시간이 다 늦어진 후에야 들리지만 눈을 감고 느껴봐.
움직이는 마음.
너를 향한 내 눈빛을.
특별한 기적을 기다리지만 눈앞에 선 우리의 갇힌 길은.
알 수 없는 미래와 변하고 싶지 않아.
포기할 수 없어.
변치 않는 사랑을 지켜줘.
내 맘까지.
침묵 속에서 말은 필요 없어.
멈춰져 버린 이 시간.
사랑해 널.
이 느낌 이대로 그려왔던의 매일매일 끝.
이 세상 속에서 반복되는 슬픔의 색상.
No.
오사오얼오아오이오에이오.
이은아토.
언제까지라도.
너의 나였으면.
누구야?
대박.
대박이다.
누구세요?
리지 아니야?
아, 배 아파.
처음 들어봐 저 목소리.
나도.
특별한 기적을 기다리지만 눈앞에 선 우리의 갇힌 길은.
만들어 온 내 미래.
아니야.
바꾸지 않아.
포기할 수 없어.
변치 않는 사랑으로 지켜줘.
잠시 잊은 내 맘까지.
침묵 속에서 말은 필요 없어.
멈춰져 버린 이 시간.
온다, 온다!
사랑해, 널.
이 느낌 이대로
그려왔던의 매일매일 끝.
대박.
속에서
반복되는 슬픔 이젠 안녕.
나 웃길 자격이 없어.
재능의 벽에 부딪혀.
우.
빛을 해줘.
언제까지라도.
너야.
다시 만난 우리야.
이비 언니한테 전수받은 거.
이렇게.
아, 못 하겠다.
그대에게.
들켜.
이 순간.
따스하게 감겨오네.
모든 나의 떨림처럼.
한 번 더.
이 느낌 이대로 그려왔던의 매일매일 끝.
이 세상 속에서 반복되는 슬픔 이젠 안녕.
너의 생각만 해도 난 강해져.
불씨가 돼 나를 품어줘.
그대의.
안녕!
우리의.
죄송합니다.
배 아파.
아, 배 아파.
언니
솔직히 말해서 회식 많이 한 거 맞지?
언니 회식 많이 한 거 맞지?
아니, 아까 내가
뭐, 뭐 한 거야?
이렇게 언니가 갑자기.
저희, 저희 너무 죄송스럽기 때문에 잠깐만, 잠깐만, 잠깐 내려갔다 올게요.
여러분들.
아, 근데 진짜 재능충이다.
이거는 학원 가야 해.
이게 뭔가 노래를 이렇게 학원을 다니다가 못 배우는 것처럼 부르려고 하니까
어려운 거야.
아니, 왜 이때까지 이런 재능을 숨기고 있었던 거야?
나 처음 들어봐.
아니, 이게.
근데 자기도 자기가 하면서 웃긴가 봐.
아니, 우리 아빠가 그렇게 부르거든?
흐.
아, 배 아파.
웃겨서 허리 아파.
아니, 나도 부르다가 복압이 다 빠져가지고.
이렇게.
역시 재능의 벽은 넘을 수 없었어.
벽 느꼈어, 진짜.
이렇게 불러.
그래, 나한테.
언니, 아니 어떻게 하거든요?
하니까 이렇게 해보라는 거야.
그래서 아까 냅다.
둘이서 어떻게 한 거야?
이렇게.
몸을, 몸을 흔들어야 돼.
허.
어려워.
어떻게 했어?
그래서 나도 실패했어.
아, 너무 힘들어.
나 힘 다 빼버렸어.
한 곡 부르고 나가면 안 될까?
아니, 연습할 때 이렇게 안 하길래 모르고 있다가 터졌어.
그니까.
아, 나 이제 이비 언니 진짜 너무 웃기네.
나는 보고 싶어.
나는 정면에서 보고 싶어.
아니, 표정이 진짜.
표정이랑 그 몸짓, 제스처 하나하나 그냥 다 웃겼어.
아니, 뭐, 뭐 두 번째 봤는데 갑자기.
너무 웃긴 거야.
어머.
나중에 혹시 앵콜 해줄 수 있어?
어렵겠어.
어렵겠어?
아, 나 지금 체력을 다 썼어, 벌써.
아, 진짜?
응.
어머!
아, 안녕하세요.
인사, 인사 해보죠.
하나, 둘, 셋.
해피 뉴 이어!
안녕!
해피 뉴 입니다!
우!
자, 여러분 벌써 저희가 십이월의 마지막 날!
진짜 얼마 안 남았어요.
두 시간 남았나, 이제?
우!
네.
두 시간도 안 남았어.
우!
우리 강남.
자, 저희가 이제
얼마 안 남았는데 또 마지막 나라면 뭐예요?
송년에 빠질 수 없지 않습니까?
그렇지.
저희가 이렇게 한번 즐겨보려고 노래방에 왔습니다 여러분들.
렛츠고!
자, 영지 씨.
저 여러분들이 영지에요.
여기 보고 계신 분들이 아시겠죠?
제가 이름 지어드렸어요.
영지라고.
영지?
네, 영지.
영자 너는 뭐 부를 거야?
우리 노래 부를 동안 하고 있어.
알겠지?
우리 첫 곡 리치맨?
리치맨.
부자가 되고 싶으니까.
그래.
리치맨?
리치맨.
리치맨 가자.
리치맨 아시는 분?
저 아는데.
호응할게, 호응.
중간중간.
셋이...
너 알아?
셋이서 할까?
모르는 부분도 있을 수도 있긴 해.
괜찮아.
그래요.
리치맨.
리치맨 렛츠고.
슈퍼선배님들 리치맨.
아이엠 어 리치맨.
진지하게 갈게요.
다 웃겼어.
[노래]
뭐가 진지해요?
[노래] 뭐야?
에브리씽.
아이엠 어
리치맨.
[노래] 어디까지 제가 할까요?
[노래]
아이엠 어 리치맨.
이거 어떻게 웃기게 해야 돼?
[노래]
[노래] 타령이잖아.
[노래] 아, 이별이라는 대본 그거 한다 하려고 했는데.
별거 아니야.
뭐야, 뭐야.
[노래]  [노래]  [노래]
알아?
[노래]
여기는 잘 몰라.
아무도 몰라요?
[노래]
지어 부르는 거
아니야?
[노래]
[노래] 뭔데 왜 다 이런 거만 나와.
이거는
나.
[노래]
아,
나 이빨에 뭐 박았어.
좋다.
언니 괜찮아?
너무 아파.
리치 걸.
좋다, 좋다.
내 희망 리치맨.
이거 근데 이렇게 웃기게 부르니까 체할 것 같아.
혹시 너무 심하다.
내가 뭐 하나 부르면 신나게 놀아줄 수 있어?
당연하지.
뭔데?
바람났어.
나 너무 좋아.
이거 모두가 추임새를 해주면 좋을 것 같아.
그래, 그래.
오케이.
가자!
바람났어.
렛츠고.
나 완전 바람잡이야.
진짜?
그러니까 근데 그런 거 같더라.
아니면 압구정.
아, 그래, 그래.
바람났어, 바람났어.
바람났어.
여러분들 바람나, 영지야.
바람났어 알아, 혹시?
같이 부르자.
어, 알아.
어, 그러면 같이 따라 불러 줘.
갈 때까지.
여보세요.
오, 제대로.
에이, 여러분 뭐해요?
딱히.
오늘 파티인데 같이 갈래요?
책임질 거야?
예.
한번.
놀아볼까?
예.
출발!
오늘 밤 나 바람났어.
친구 따라 강남 갔어.
여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어.
나도 제대로 바람났어.
놀고 싶어 안달 났어.
열기에 더 난리 신나는 분위기.
우리 지금 여다 놨어.
에이!
난 바람났어.
[노래]
미-미-미안해 엄마.
용서해 엄마.
오늘 밤 전 바닥과 임마 파이어.
[웃음]
니도 아파.
웃어봐.
[웃음] 오빠 입 바람 찼어.
나 바람났어.
얘들 왜?
여기 술 드시고 싶어!
힘들어.
[기침] 잘한다.
갈게.
오늘 같은 Saturday night.
미친 듯이 노는 거야.
Oh baby oh oh baby.
바람아 더 불어줘.
Oh 내게로.
한 여름의 party tonight.
뛰어 높이 가는 거야.
Ooh baby ooh ooh baby.
하늘을 날자.
이거 그거잖아.
Let's go, let's go, let's go, come on!
뭐야?
친구들은 한국 갔어.
여우비는 이태원 갔어.
우리 둘은 홍대 왔어.
발바닥에 불이 났어.
정신 나간 우리라서.
나 오랜만에 물 만났어.
물고기인 줄 알았어.
매력이 넘쳐.
스타일 넘쳐.
Swag, Swag.
동해도 번쩍 서해도 번쩍.
이런 남자들 만나봤어?
Swag.
우린 바람났어.
괜찮아요?
너무 힘들어.
신고 먹는 거 아니야?
괜찮아.
진짜?
우린 바람났어.
이절 그 노래 파트 누가 할 거야?
나 몰라, 이 노래.
비비 렛츠고.
우린 바람났어.
넥타이 잘 어울린다.
Let's go!
오늘 같은 Saturday night.
그거 해줘.
미친 듯이 노는 거야.
바람아 더 불어줘.
Oh 내게로.
한 여름의 party tonight.
뛰어 높이 가는 거야.
Ooh baby ooh ooh baby.
하늘을 날자.
우린 바람났어.
너무 힘들어.
아, 나 너무, 너무 힘들어.
이거 한 곡 한 곡 너무 힘들어.
너무 힘들다.
아, 나 너무 힘들어.
갑자기 빅뱅 선배님들 노래하고 싶은데.
좋은데?
혹시 매직인사 아는 사람?
어?
마지막 인사.
어, 나 하나도 몰라.
어떤 노래야?
열심히 뛰어놀겠습니다.
어, 아니, 같이 하는 거 아니면 안 할래.
그 싸이 선배님 노래가 같이 하기 좋은데 나-
뭐?
뭐가 유명하려나?
나 잘 몰라.
대디, 대디?
근데 항상 약간 그 이렇게 회식 가면 싸이 선배님, 빅뱅 선배님 이렇게.
아니면 그, 그것도 많이 부르시던데.
그래 그리 쉽지는 않겠지.
아 Butterfly.
그것도 많이 하셨고.
버터, 응?
Butterfly?
응.
좋은데?
아니면은-
저번에 불렀-
완전 귀염청량한 여돌 노래를 이렇게.
둘이?
아니, 뭐 상관없어.
나 지금 너무 힘들어.
내가 봤을 때 이거 곡
논란 생기지 않겠지?
우리 숙녀네잖아.
그치?
신나게 하면 되니까.
그럼, 그럼.
왜?
뭐 할 건데?
뭐 하고 싶은데?
뭐 하고 싶어?
질풍가도.
갑시다!
렛츠고!
갈비찜을 파-
질풍가도 처음에 뭐였지?
몰라, 봐야 돼.
내가 제일 좋아하는 갈비찜 덮밥.
여기 그냥 후킹?
나 이거 몰라.
이거 그냥 곡.
한번 더 나에게 질풍같은 용기를.
거친 파도에도 굴하지 않게.
모든 아픔 뒤에 다시 새길 희망을 안고 달려갈 거야.
너에게.
그래, 이런 내 모습 옐러
보이고 우습게도 보일 거야.
하지만 내게 주어진 무거운 운명에 나는 다시 태어나 태어나 싸울 거야.
나 몰라.
한번 더.
아니야, 여기 아니야?
지금, 지금 어디야?
어디야?
여기 아니야.
한번 더 나에게 질풍같은 용기를.
거친 파도에도 굴하지 않게.
드넓은 대지에 다시 새길 희망을 안고 달려갈 거야.
너에게.
으쌰라 으쌰, 으쌰라 으쌰, 쿵짝쿵짝.
나 근데 이절도 있는 노래였어, 이거?
몰라.
똑같아, 똑같아.
음원 없어요?
있어요.
에브리바디 put your hands up.
뛰어!
소리 질러!
저기 소리 질러!
뭐야, 이거?
도전하는 그 외로울지라도.
우정을 믿고 있어.
짝짝짝.
한번, 한번 더 나에게 질풍같은 용기를.
거친 파도에도 굴하지 않게.
드넓은 대지에 다시 새길 희망을 안고 달려갈 거야.
너에게.
한번 더 나에게 질-
[콜록콜록] 사려를.
나 이거 이제.
다시 새길 희망을 안고 달려갈 거야.
너에게,
너에게, 너에게,
너에게.
감사합니다.
Thank you.
Thank you so much.
너무 힘들다.
한국 광고 갈 때마다.
그러니까.
누가 좀 잔잔한 노래 좀 불러주세요.
제발요.
잔잔하게?
막내가 노래 참 잘한다.
감사합니다.
그래, 그래.
노래 참 잘한다, 막내가.
크게 될 사람이네.
그럼, 그럼.
야, 너 승진 빨리 하겠다야.
응.
자, 그러면 잔잔한 거 하고 싶어?
왜 반말이세요?
내가 제일 나이가 많은데.
우리 아빠 사장인데.
어?
낙하산이야?
낙하산?
그럼 친하게 지내야지.
반가워.
뭐 먹고 싶어?
아버지한테 얘기 좀 잘해주고.
언제부터 부장이 된 거야?
몰라.
아, 맞다.
아니, 우리 이제 방학이라서 온 거잖아.
맞지?
그러니까, 그러니까.
맞아, 맞아.
나 교복 입고 있는 거 안 보여줘.
그러니까, 그러니까.
재밌다.
잠깐, 잠깐.
이 넥타이는 교복 넥타이입니다.
여러분들 오해하지 말아주세요.
교복이에요.
페이지.
언니, are we emergency?
진짜 emergency이긴 하다.
[기침] 뭐 노래 뭐 부를까요?
이제 진지하게 한번 가볼까요?
좋아요.
그래.
넣을 거 넣었어?
예, 좀 이게 그 진지하게 부르는 것보다 더 힘들어요.
뭔가 그런 거 있잖아요.
항상 잘 부르려는 노력만 하다가 못 부르려는 노력을 하려니까 못하겠어.
어떻게 해야 못하게 부르는지 잘 모르겠어.
어려워.
어.
나 진지하게 이비 언니한테 재능의 벽을 느꼈어.
와, 천국.
이게 그 짬밥이 내가 한 10년은 좀 해봤어.
이 표정도 너무 웃겨.
저 목소리 톤이 저 처음 들어보는 톤인데 상당히 킥이야.
생존입니다.
약간 우리 작은 삼촌이 떠올랐어.
합격의 목걸이를 드리겠습니다.
감사합니다.
[웃음] 잔잔한 거?
같이 하는 거 아니면.
무릎?
무릎이 뭐야?
그래, 저는 괜찮아요.
혹시 무릎 아이유 선배님의 무릎 알아요?
부릅니다.
애들끼리, 애들 애기들끼리 한번 해봐라.
애기들끼리 한번 해봐라.
무릎팍 부릎팍.
계란옷 계란옷.
아이유 선배님의
무릎?
어.
오케이.
우리 서서 아이유 선배님의 무릎을 리츠와 초은이가 부릅니다.
무릎.
[웃음]
[노래]
혼자 고독하게 앉아.
다친 이 푸른 오늘을
보내지 못하고 서있어.
누굴 기다리나.
아직 할 일이나.
나 있었던가.
그 아니면 돌아가고 싶은.
자리를 떠올리나.
무릎을 베고 누우면.
난 아주 어릴 적 그랬던 것처럼 머리칼을 넘겨줘요.
그 좋은 손길에.
까무룩 잠이 들어도.
잠시만 그대로 두어요.
깨우지 말아요.
아주
깊은 잠을 잘 거예요.
[웃음]
우와.
[노래]
용하다 한순간에
다시
나에게 내리면.
나 그때처럼 말갛게 웃어 보일 수 있을까?
난
지친 것 같아.
이 정도면 오래 산 것 같아.
그대 있는 곳에 돌아갈 수 있네.
그 길이 있다면
좋겠어.
무릎을 베고
누우면.
난 아주 어릴 적 그랬던 것처럼.
손길에 감으른 잠이 들어도 잠시만 그대로 두어
줘.
깨우지 말아 줘.
아주
기쁜 잠을 잘 거예요.
[노래] 스르르 스르르 단잠에 잘 거예요.
[노래]
스르르 스르르 기쁜 잠을.
잠든 이를, 잠든 이를.
언니들이 너희를 위해 백댄서 열심히 했다.
봤어.
자기들이 잔잔한 거 하자고 했으면서.
아, 나 진짜 싫어했는데.
그거 진짜 해야 될 것 같아.
여고생들의 투명 의자.
이 정도는 기본이죠.
기본이죠.
아이돌 하려면 엉덩이 힘과 코어의 근육 정도는.
이렇게 한 방향으로 한 번 해볼까?
아 아 아 아
아 아 뒤로.
중간에서 그렇게
가시면 어떡하죠?
미안합니다.
에이 툼 트루.
다음 다음에도 잔잔한 거 하고 싶어요?
잔잔한 거 합시다.
[기침] 알겠죠?
목이 잠겨가지고.
잠겨서?
부르고 싶으신 곡
있으신가요?
아,
저 첫사랑 부르고 싶네요.
좋아요.
누구의 첫사랑이죠?
백아 님?
여러분 모두요.
뭐야, 그 반응?
영지?
영지야!
잔잔한 거 해도 됩니까?
그럼요.
백아 님의 첫사랑 아시는 분?
아미 알긴 아는데.
다 알지 않나?
다 알아?
나 몰라.
너 알아?
알아.
그러면은 이렇게 갑시다.
아, 근데 그 다음 언니 라인 하고 싶은 거 생각하세요.
네.
이게 뭔데?
나이 순으로 내려갈까요?
네.
아 힘들어.
알아.
내 맘에 조용히 문을 두드리면 눈에 뿌옇게 고여버린 널 흘려보내야 해.
기억은
선반 위 시계바늘을 놓쳐.
처음
널 알아본 마지막의 웃음일 거야.
새 소리는 지친 나를 옆에 데리고 집 앞까지 안으려나 돌아 서지 마.
피어오른 우리라는 색은
완벽할
필요 없이 아름다운 향이었어.
우리까 마음은 벌써 뛰어버린 심장 소리에 밤하늘의 별이 되어 널 가리키는
걸.
이 시간은 너와 이 시간은 물들이고
첫사랑이라는 이름으로 지워지나 봐.
스컬 스컬 스쿠피.
아,
좋다.
아, 좋다.
저 별도 달도 사랑한 우리의 파란 하늘은
숨 않을 필요 없이 퍼져지는 하수인 것 같아.
머문 밤새 뛰어버린 심장 소리에
밤하늘의 별이 되어 널 가리키는 걸.
이 시간은 너와 이 시간은 물들이고
첫사랑이라는 이름으로 지워지나 봐.
이 시간은 너.
[기침]
첫사랑이라는 이름으로 지워지나
봐.
우리 영지가 스테이 인 유어 하우스라는 노래를 듣고 싶다는데 아시는 분들이
계신지 혹시?
아, 모릅니다.
아유, 모른답니다.
아쉽게도.
제가 꼭 집에 가서 한번 들어보겠습니다.
언니 라인 무슨 노래 할건가요?
누구 아시나요?
저희 또 베텔기우스.
오, 베텔기우스 한번 해봅시다.
좋다.
합시다.
베텔기우스.
글로벌하게 어 아 아
글로벌 그치.
글로벌 팬들까지 챙기는.
그럼요.
발음은 모르겠지만서도.
할 수 있어.
두 키만 올려주세요.
어?
어 이거 말고 어?
하
하나 해볼게.
어?
ある何かを見つめてたらそれは星だって君が教えてくれたまるでそれは僕らみたいに寄り添ってるそれを泣いたり笑ったり繋いでゆくんだ
[노래]何十回何百回ぶつかり合って何十年何百年昔の光が星自身も忘れた頃に僕らに届いてる僕ら見つけ合って手繰り合って同じ空輝くのだって二人だって約束した遥か遠く終わらないベテルギウス誰かにつなぐ魔法僕ら肩並べて取り合って進んでく辛い時だって泣かないって誓っただろう遥か遠く終わらないベテルギウスさぁ君にも見えるだろう祈りが取る度蘇るよ君がいつだってそばにいてくれることまるでそれは星の光と同じように今日に泣いたり笑ったり繋いでゆく何十回何百回ぶつかり合って何十年何百年昔の光が星自身も忘れた頃に僕らを照らしてる僕ら見つけ合って手繰り合って同じ空輝くのだって二人だって約束した遥か遠く終わらないベテルギウス誰かにつなぐ魔法どこまでいつまで生きられるか君が不安になる度に強がるんだ大丈夫僕が横にいるよ消えない線をつなごう僕ら見つけ合って手繰り合って同じ空輝くのだって二人だって約束した遥か遠く終わらないベテルギウス誰かにつなぐ魔法僕ら肩並べて取り合って進んでく辛い時だって二人だって誓っただろう遥か遠く終わらないベテルギウス君にも見えるだろう祈りが空にある何かを見つめてたらそれは星だって君が教えてくれた[웃음]
감사합니다.
Thank you.
유미 선배님.
아자쓰!
ありがとうございます.
줄임말이죠.
아!
몰랐어?
처음 알았어.
아 진짜?
어.
그 아자!
이런 줄 알았는데.
아니야.
아자쓰!
왜?
그것도 유행이야?
[웃음]
나 물 뱉을 뻔했어.
다음 신청곡 있나요?
다음 저...
없어요?
있어요?
하는데...
예.
아니...
에?
뭔데?
뭔데 말해봐요.
나밖에 몰라가지고.
뭔데?
환상 서로 하고 싶었는데.
아, 그럼 해!
불러주세요.
근데 너무 길어서 좀 그래요.
독자만 하면.
괜찮아.
좋은데.
아, 그건 싫어.
오케이.
뭐
아이디어 있으세요?
근데 혼자 솔로 콘서트 하고 싶은 사람 해도 돼.
어, 그거 하자.
우리 저번에 불렀던 거.
도라에몽 일본어 버전.
그럴까?
도라에몽 일본어 버전?
일본어 버전 오프닝 있던데.
너 뭔지 몰라?
어?
아 근데 그 한국어 도라에몽은 알아?
가사.
어.
나 한국어는 못해.
그건 알아.
티나마 헬리콥터 이거.
근데 한국어로 하면 안 돼?
그냥 그럴 뻔해.
일본어...
한국어 버전 있으면 한국어로 들, 들어주세요.
언니 알아?
도라에몽 노래?
들으면 알 걸?
뭐였지?
맨 처음이 뭐지?
정은이 메디슨 아직 안 불렀어요.
불렀나요?
안 불렀습니다.
아직 안 불렀습니다.
도라에몽 오프닝 한국어 버전 노래방.
그렇지.
재밌겠다.
한국어 버전으로.
어...
한국어 버전이 없나?
동글동글 짜리몽땅 도라에몽.
아, 이 노래야?
아니야.
아니 이거 말고.
[노래]
그건 알아.
[노래] 뭐였지?
그럼 피쳐 앨범 한번 하실까요?
아시죠?
아, 좋아요.
하고 동안 고르세요.
피쳐 앨범?
네.
흑백즈 피쳐 앨범 가시죠.
누가 골라?
몰라.
어?
딴딴.
어 노래 좋다.
[노래] 티나마 헬리콥터!
잘한다.
누님이 먼저 하세요.
네.
음유 시인 선배님들의 피쳐 앨범.
[노래] 서로가 다른 꿈을 꾸며 날아가 누가 뭐래도 할 수 있다는 믿음 그걸론
부족해 아마 음
아무도 그런 꿈을 꾸지 않는다.
그게 당신이 말한 꿈인가?
도대체 어떤 생각들을 지워내야 당당히 합격점을 받을 수 있나?
아침에 틀어놓은 뉴스에 또 새로운 사건들이 생겨나고 그 중에 가장 어려운
사건 지금이네.
세상을 뒤바꿀 노래를 하는 것, 그저 좋아하는 것, 포기 안 하는 것.
많은 반대를 뚫고 이겨내는 것.
당신이 믿지 않는 것을 보여줘.
믿을 수 있게 할게.
서로가 다른 꿈을 꾸며 날아가.
누가 뭐래도 할 수 있다는 믿음.
아, 그걸론 부족해.
수많은 반론을 헤쳐나가.
언젠가 이뤄낼 미래 그 이상을 상상만 해도 좋잖아.
믿지 않는 당신도 내일을 꿈꾸잖아.
여전히 다를게 없네.
우린 차일반인데.
[웃음] 저게 뭐람?
그거 주의 신다.
미련이라는 말은 남기지 않아.
그저 이 하나만 이루면 돼.
인생의 마지막 날에도 후회 없이 들려주고 싶은 노래를 부를게.
저녁에 틀어놓은 뉴스에 또 새로운 사건들이 생겨나고 중에 가장 무서운 사건
지금이네.
뚬뚬뚬뚬 뚜루루루 뚬뚬뚬뚬 따라따라따라 따다다다디디디디다라디리디디따라라따따로
뚜루뚜뚜루디리따라따따라따라 뚜루뚬뚬뚬
우!
된다는 말에 거침시는 거 나의 전부를 쏟아 이뤄내고 말 거.
많은 의심을 품고 이겨내는 것.
당신이 믿지 않는 것을 보여줘.
믿지 않아도 돼.
서로 다른 꿈을 꾸며 날아가.
누가 뭐래도 할 수 있다는 믿음.
아, 그걸론 부족해.
수많은 반론을 헤쳐나가.
언젠가 이뤄낼 미래 그 이상을 상상만 해도 좋잖아.
믿지 않는 당신도 내일을 꿈꾸잖아.
여전히 다를 게 없네.
우린 차일반인데.
저기는 취했는데?
[웃음]
잘 못하--
아 나 박자 못하는데.
하나 둘 셋 넷.
하나 둘 셋.
푸르른 여름이 다가올 내일을 내게 보여줘.
지쳐버린 마음에 따스함을 전해줘.
수많은 외로움 이겨낼게.
언젠가 이뤄낼 미래 그 이상을 상상만 해도 좋잖아.
믿지 않는 척해도 내일을 꿈꾸잖아.
당신도 다를 게 없네.
우린 차일반인데.
아 따라라 따라라.
여기는 춤을 만드는데?
오, 뭐 할지 고르셨어요?
앉아계셔?
누구누구 불러?
수아랑 나랑 이변이?
하고 싶어요?
하고 싶은 사람 말씀하세요.
네?
[웃음]
쟤네 또 이상한 거 한다.
몰라.
아 진짜?
나 트러블 메이커.
요거 허허허허허.
브레이크!
내가 뭘 잘못했는지.
그럼 하트, 하트 브레이커 다 같이.
어 렛츠 고.
그래.
나 잘 모르는데.
나 모르는 부분 내가 메꿔줄게.
좋아.
그래.
그럼 나도 같이.
어 누구부터 해?
그럼 이변이부터 해.
오케이.
에이요.
파이널리.
후.
브랜뉴지디.
요 마 하아아아트.
잘한다.
와이이지.
에이 에이 에이.
불리죠 나.
아직 쓸만한 건 죽지 않아.
너 하나 때문에 망가지고 난 사라지고 못 찾는 맘을 위해서라면 이 한방 날려
니가 있는 곳이면 달려.
하지만 그땐 내게 안녕 또 안녕.
넌 내가 싫다고 이유가 뭐냐고 짜증 난 네 표정이 모든 걸 말해줘.
슬프게 해.
그래도 좋다고 기회를 달래도.
한번 돌아서는 네 모습.
차가운 그 눈빛 싫어요.
노노 노.
하하하하하.
브레이커.
내가 뭘 잘못했는지.
하하하하.
브레이커.
노 웨이 노 웨이.
니가 말도 안 내가 말도 안 인정 못한다고 질세만 붙잡고.
에이.
지긋지긋 지긋지긋 지긋지긋 지긋지긋해.
삐끗 삐끗 삐끗해.
내 사랑이 비굴해.
노 웨이.
언니 근데 그 음정 컨트롤 잘한다.
매일 똑같은 문제.
넌 내가 변했다 해.
가증스러운 입 다물래.
상대가 누군지 알고 말해.
Out of control.
혼자서 계속 Retro.
그 자리 그곳에서 안녕.
또 안녕.
넌 내가 싫다구.
이유가 말이라구.
빨간 눈물 목소리 모든 걸 보여줘.
이래도 좋다고 기회를 달래도 한 번 돌아서네 모습 차가운 그 미소가 미워요.
렛츠고!
너란 아이야 요 my heart breaker.
내가 뭘 잘못했는지.
지디다 지디.
하하하하 breaker.
[노래] 지긋지긋 지긋해.
비꾸비꾸 비겁해.
비굴해.
I'll still still be there.
꺼진 네 전화기에.
너 집 앞 현지암에.
아직도 그래.
이젠 아무리 해도.
I will still be there for 너 너.
영원히 함께 하잔 그 말들.
잠깐의 달콤함 뿐이라고.
그댄 왜 아무렇지 않냐고?
Hey 난 이렇게 아픈데.
You're my heart heart heart heart heart
breaker.
내가 뭘 잘못했는지.
You're my heart heart heart heart heart breaker.
No way.
You're my heart heart heart breaker.
You're my heart heart heart breaker breaker.
H-E-E-A-R-T.
No way, no way.
어렵다, 이 노래.
Skrr.
뭐 할래?
지원아.
큰일났다.
우리 둘이야.
Got power?
Power, power.
그러니까.
언니 진짜 잘한다.
Louder.
어디서 들은 거야?
우리 노래 좋아하고 있잖아.
우리 뭐 할 거야?
아무거나 해.
도라에몽
해.
도라에몽.
도라에몽, 도라에몽 해.
언니 하고 싶은 거 있어?
아니, 그냥.
시간은 간다.
지금 지금 돈 넣어놨는데 여기 한 시간에 오만 원이야.
오만 원.
도라에몽 하자.
그래.
도라에몽 렛츠고!
명창이 되겠어.
이거 제목이 뭐지?
유메오 카나에 도라에, 때 도라에몽.
[노래] 코코로노 나카 이츠모 이츠모.
아, 이거 알아.
에가이테루.
윤 세다.
신문당의 노스 카이 치즈.
다케코푸다.
돈데 도키오코에떼 도노 이쿠니데모.
도아오 아케떼 호라 이키타이요 이마스구.
도코데모다.
오토나니놨타라 와스레차우카나.
소나도키には 오이다시떼 미요.
샤라라라라.
보쿠노 코코로니.
이츠마데모 카가야쿠 유메.
도라에몽.
소노 포켓토데 카나에사세떼네.
샤라라라라.
우타오 우타오.
민나데사 테오츠나이데.
도라에몽.
세카이쥬우니 유메오 소우 아후레사세떼.
잘한다, 귀엽다!
지금 지원 언니 칼군무야.
야리다이고토 이키타이바쇼 미츠케따라.
미츠케따라.
마요와나이떼 구츠오 하이떼 데카케요.
타임머신!
오부상 히토리쟈나이 보쿠가 에루카라.
키라키라 카가야쿠 타카라모노 사가소.
요지개포켓!
아치니 마요떼모 나카나이요.
히미츠노 도구데 다케쓰케떼 아게루요.
샤라라라라.
멋있어.
후이떼 타카라가니 아루키다소.
도라에몽.
아노 마치마데 도도케바.
이이네.
샤라라라라.
보쿠라노 미라이.
아, 이거 알아.
유메가 이빠이 아후레테루요.
도라에몽.
키미가 이레바 민나가 에가오니 나루.
친구야!
도라에몽!
샤라라라라.
보쿠노 코코로니.
이츠마데모 카가야쿠 유메.
도라에몽.
소노 포켓토데 카나에세떼네.
렛츠고!
샤라라라라.
우타오 우타오.
민나데사 테오츠나이데.
도라에몽.
세카이쥬우니 유메오 소우 아후레떼.
짠!
역시 막내들 귀엽네.
친구야!
도라에몽!
으악, 더러워!
아니야, 좀 더 짜야 돼.
도라에몽!
우리 영지가 Medicine 부르길래.
Medicine 되나요?
Medicine이요.
[노래]
너무 막내 놀리는 거 아니야 우리?
Let's go!
해 본 건지 안 해봐가지고.
할 수 있어.
[노래]  [노래]  [노래]
[노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]
[노래]
아니
나
아까 중간에 엄청 얘가 엄청 감미롭게 아이
이러는데
우리가 갑자기 Medicine,
Medicine, Medicine 이렇게.
우리가.
맞아.
정말 못났다.
이.
와.
하.
다음 거 하고 싶은 사람?
이제 마지막으로.
시간이 얼마 안 남았어.
우리 이제.
두 곡 정도 하고.
트로트 할 사람?
럭키걸 신드롬.
뭐 여기 이제 커버곡 한 거 다 한 번씩 하지.
저요?
아, 커버곡이 또 하나씩 있는데 리츠가.
내가 없어.
아직.
그러니까.
내년에.
있어?
하고 싶나?
시연 언니랑 Focus 같이 할까요?
어?
Focus 하고 싶어?
Focus?
그래.
그리고 둘이 하나 해.
Focus 하겠습니다.
하투아 선배님들의 Focus.
들려드릴게요.
Amazing, amazing.
기억할 수 있겠지?
Let's go!
[노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]
[노래] 아니 뭔가 중간에 엄청 얘가 엄청 감미롭게 아이 이러는데 우리가
갑자기 Medicine, Medicine, Medicine 이렇게.
우리가.
맞아.
정말 못났다.
이.
와.
하.
다음 거 하고 싶은 사람?
이제 마지막으로.
시간이 얼마 안 남았어.
우리 이제.
두 곡 정도 하고.
트로트 할 사람?
럭키걸 신드롬.
뭐 여기 이제 커버곡 한 거 다 한 번씩 하지.
저요?
아, 커버곡이 또 하나씩 있는데 리츠가.
내가 없어.
아직.
그러니까.
내년에.
있어?
하고 싶나?
시연 언니랑 Focus 같이 할까요?
어?
Focus 하고 싶어?
Focus?
그래.
그리고 둘이 하나 해.
Focus 하겠습니다.
하투아 선배님들의 Focus.
들려드릴게요.
Amazing, amazing.
기억할 수 있겠지?
Let's go!
[노래]
[노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]
[노래]  [노래]  [노래]
아, 디, 디, 디, 디, 디!
하아아아.
I cannot focus.
You're all I'm needing.
You're all I'm seeing.
I cannot focus.
You're all I'm needing.
You're all I'm seeing.
I cannot focus.
You're all I'm needing.
You're all I'm seeing.
Thank you!
멋지다!
마지막 곡 얘들아 일 분 남았어!
럭키 걸 신드롬.
저희 둘이 같이 해서 부르겠습니다.
오케이.
귀여워.
뭐가 일 분 남아?
어?
우리 노래방 시간이잖아.
노래방 시간이 일 분 남았습니다.
인기 차트.
[웃음]
어머나, 깜짝이야.
완벽한 날씨 딱 맞는 플레이리스트 오늘의 selfie I say I'm lucky
세상은 초콜릿 삼키자 sauce with 긍정의 치트키 lucky girl
syndrome 오.
어떠니 어떠니 어떠니 어떤 golden ticket도 영원히 영원히 영원히
내 자신을 믿는 건 Finally finally finally 다 이뤄질
거야 매일 주문을 외워.
마!
Yeah I'm a lucky girl Yeah You're a lucky
girl Yeah We're so lucky Luck luck luck luck
luck 주문을 걸어 luck 난 정말 lucky girl 넌 정말 lucky
girl girl girl girl
찍어봐 breakfast 선택은 best choice 도착한 crossroad
신호는 green light 마주친 눈에 터진 웃음에 붙여봐 해시태그 lucky
girl syndrome 오.
설렘이 설렘이 설렘이 계속 차오르는 걸 I believe I believe
I believe 이뤄져 믿는 대로 Finally finally finally
난 이유를 아니 Why cannot you and me?
Yeah.
Yeah luck Yeah I'm a lucky girl Yeah You're
a lucky girl Yeah We're so lucky Luck luck
luck luck luck
주문을 걸어 luck 난 정말 lucky girl 넌 정말 lucky girl
girl girl girl.
여러분, 감사합니다.
연정이들!
[환호]
벌써 마지막 곡이네요.
바이바이!
가십시오!
저희의 커버곡도 기대해주세요!
[환호]
Oh my girl 주문을 걸어 say That's my girl lucky
girl syndrome Oh my god 주문을 걸어 say 걸어 say
That's my girl lucky girl syndrome.
Hey, hey, I'm a lucky girl.
Lucky girl!
예이!
I'm a lucky girl.
[한숨]
열심히 불렀네요.
어, 진짜 힘들다.
땀나.
또 만나요.
아, 이런.
안녕!
즐거웠어!
우리 또 노래방에서 만나자.
아, 여기 서비스도 없고 좀 별로다.
그러니까.
5만 원이나 줬는데.
다음에 다른 데로 가자.
그러니까 여기 다시 오지 말자.
비싸다, 너무.
네.
또 만나요.
[한숨] 자, 이제 놀았으니까 우리 이제 다시 돌아갈까?
좋아.
자, 들어가야지.
우리 학교로 가볼까?
마법, 마법, 마법.
우리 뭐 할래?
이거 쿵 할래?
그래, 그래.
[웃음]
자, 하나, 하나, 둘, 셋.
셋.
짠.
뭐야?
안 바뀌는데?
다시?
자, 다시.
하나, 둘, 셋.
짠.
[웃음] 오!
잠깐만, 내가 들고 있었어.
벗어 점프?
오케이.
손 잡아.
[환호]
얘들아 재밌게 놀았어.
어, 너무 재밌어.
우리 또 가자.
오 그래.
거기는 좀 너무 비싸서 별로야.
맞아.
서비스도 안 주고.
너무 냄새나.
맞아.
놀기는 좋았어.
약간 마이크에서 침 냄새나.
[웃음] 그거 언니 인중 냄새야.
뭐?
싸우지 마.
멈춰!
우와 근데 저거 뭐야?
뭐?
저 앞에 저거 뭐야?
저거 뭐야?
맛있겠다.
진짜?
저거 뭐야?
아닌데.
근데 옆에 저 똥은 뭐야?
똥.
똥 아니야.
똥 아니잖아.
초코파이 아니야?
케이크는 알겠는데 저 똥은 뭐야?
누가 똥 싸놨어?
누가 내 몰래 똥 쌌어?
나 뭔지 알 것 같아.
뭔데?
두바이 초콜릿.
아니야, 아니야.
저렇게 생긴 거 아니야.
잠깐만.
아니야.
우와!
아니 뭐야?
맞잖아.
뭐가 맞아?
초코파이네.
아니야.
초코파이 아니야?
초코파이네.
초코파이.
그냥 진흙 아니야?
아니야.
저게 어떻게 먹을 거야?
잠깐만.
어떻게 저게 케이크 옆에 있을 수 있지?
저 케이크 왜 이렇게 예쁘게 생겼어?
저 케이크 뭐야?
예쁘게?
토핑 왜 다 달라?
저거 짠 거랑 다른데.
똥 뭐야?
똥.
근데 나는, 나는 잘 모르는데 저 갈색은 좀 모든 맛이 다 느껴질 것 같이
생겼어.
케이크는 식감의 창이야.
순발력 창.
약간 좀 기름지다.
기름지게 생겼다.
당연하지.
번들번들한데.
두촌크는 약간 뽀송뽀송한 느낌인데 저건 아주 번들번들하게 생겼어.
잠깐!
저게 두촌크인지 어떻게 알아?
내가 둔촌크 갖다 놨어.
언니가 그러는데?
미안, 나 못 들었어.
똥이야, 똥.
강아지 똥.
뭐?
똥.
강아지 똥은 귀엽잖아.
강아지 똥 먹으면 건강해, 몸에.
그래?
먹어봤어?
아니, 그냥 해본 말인데.
왜 다 일어서 있어?
그냥 해본 말이야.
좀 앉자.
우리 다 똥 얘기에 흥분해서 그래.
진정해.
아, 뭐야.
밖에 눈 내린다.
흰 눈이 꿈되는 날.
흰 눈이 눈처럼 내려와
우리의 사랑 죽고 개.
아직 노래방 돈 드릴 거 아니야.
아직 꿈이 드리운 푸른 언덕에.
하기 온소리 여럿이 불을 뚫고.
자, 그만.
스톱!
여러분 자기도, 자기도 즐길 것.
저거 봐라.
즐겨.
에?
어?
잠깐만.
시간이 왜 이래?
우리 올해 한 시간 남았어.
나 한 살 더 먹기 싫어.
나
동결 건조해줘.
건조는 안 돼.
나 나이 먹기 싫어.
그러니까.
이번 연도 근데 나는 개인적으로 이번 연도가 조금 빨리 지났던 것 같아.
어, 나도.
후반이 조금 특히.
어, 맞아.
나는 딱 미우 만난 시점부터 좀 빠르게 지나갔어.
맞아.
그만 만나자.
시간이 너무, 시간이 너무 빨리 흘러.
그건 안 돼.
나의 시간을 빨리 돌리지 마.
아니야.
그 일년동안.
잠시동안만 멈춰줄래?
짝짝.
으, 정말.
우리 일년동안 그러면은 한번 기억에 남는 일.
있는지 한번 얘기 한번 해볼까?
있어?
아, 그럼 나는 그 우리 만난 거가 사실 제일 기억에 남지만은 그니까 그
전에 이를 풀자면은 만나기 전에 나는 올해 여름에 이제 가족이랑 같이 바다
놀러 갔던 게 제일 기억에 남아.
오 재밌겠다.
진짜 재밌었어.
이렇게 언니가 수영을 진짜 잘하거든.
그래서 이렇게 바다에 훅 들어가가지고 막 소라도 따주고 그랬어.
소라가 있어?
어, 소라, 뿔소라?
뿔소라 같은 거 이렇게 따가지고 주고 그랬었어.
신기해.
응.
그게 제일 기억에 남아.
리츠는?
나는
사실 올해 너무 바쁘게 살아서.
맞아.
뭐 한 게 없는데 나도 굳이 뽑자면 나도 여름에 친구들이랑.
아!
친구들이랑 처음으로 여행을 갔어.
아, 처음은 아닌가?
아무튼 동갑 친구들이랑 처음으로 여행을 갔어, 우리끼리.
어디 갔는데?
어디더라?
경주.
경주인가?
포항인가?
에?
가깝긴 해, 둘이.
가깝긴 해.
내가 운전을 안 해서.
그래서 갔는데 처, 아 근데 신기한 게 그 풀빌라를 갔는데 수영장에 개구리가
있는 거야.
근데 난 개구리 되게 좋아하거든.
좋아하진 않아.
그냥 근데 귀여워.
그래서 이제 나 이제 개구리 이렇게 잡아서 다 좋아하는 줄 알고 야 개구리다
이렇게 했는데 갑자기 애들이 아!
이러니까.
그래서 내가 어?
하고 내가 그때부터 개구리 전담반이 됐어.
아 개구리.
많았어 개구리가?
아니 계속 그 밖에다 풀어줬는데 계속 다시 들어오더라고 물에.
뭐지?
물이 좋았나 봐.
그 물 안에 혹시 아기?
없었어.
깨끗했어 물은.
아 그래?
어 놀러간 거.
언니는 있어?
나도 있지.
근데 여름 나도 여름이야.
아 다 여름이네.
약간 여름을 기점으로 뭔가 많았나 봐.
나도 여름에 가족끼리 펜션 놀러간 거 다 같이.
거기는 이제 수영장도 있고 바베큐 하는 데도 있고 앞에 살짝 약간 뭐라 해야
되지?
잔디 그런 것도 있어가지고 되게 예뻤어.
그래서 나도 놀러 간 거.
수아는?
나는 나는 거의 올해 일만 하다가 이제 미유 멤버들을 만나서 뭔가 막 기억에
남지는 않는데 나는.
오늘 기억나는 일 있잖아.
아.
아 맞네.
아니, 기억 안 나.
내가 또 이제
다음 다음 회가 넘어가기 전에 또 좋은 추억이 생겼는데 제가 또 다마고치를
좋아하는 걸 멤버들이 알아서 다마고치 게임기를 하나 선물을 받았어요.
근데 이게 좀 웃긴 게 최근 신작 이제 제이드 포레스트라는 신작이 나왔는데
제가 그걸 살까 말까 고민을 하다가 결국에는 샀단 말이죠.
근데 어느 날 이비 언니한테 카톡이 온 거야.
갑자기 다마고치를 샀대.
근데 언니 다마고치 관심도 없는데 다마고치 샀다길래 이제 내가 참 그건 말이죠
하면서 다마고치 설명을 했는데 뭔가 묘하게 관심이 없어 보이는 거야.
그러다가 이제 이야기가 딱 끝났는데 그 방송하는 날에 와서 언니 다마고치
갖고 왔어?
이랬더니 삼십일일에 가져올게 이래서 아 뭐지?
다마고치 이거 선물 받아서 별로 할 생각이 없는 건가?
이렇게 딱 하고 왔는데 이렇게 착 왔다.
심지어 애들이 제이드 포레스트를 샀다가 내가 갖고 있는 거 알고 환불을 하고
다시 샀대요.
그리고 언니랑 카톡한 건 이비 언니, 이비 언니가 아니라 이비 언니 속에
숨어있는 나였어.
맞아 맞아.
여기서 조종하고 있어.
조종했어 조종했어.
라고 해.
잘 모르겠다라고 해.
제이드 포레스트는 너무 잘 아는 것 같으니까 제이드 포레스트이라고 해 이러면서.
나는 그냥 시키는 대로 했어.
아니 근데 나는 다마고치 같이 할 친구가 생긴 것 같아서 너무 기뻐가지고
한 삼십분 동안 다마고치에 대해서 설명을 했단 말이야.
심지어 그날에 아 다음 방송할 때 언니 다마고치 어떻게 하는지 설명해줘야겠다
하고 왔는데 안 가져왔대.
그래서 삼십일일에 가져오겠대.
그래서 오늘 오면서 아 오늘은 다마고치 설명해줘야겠다 이러면서 왔단 말이야.
너무 무서웠어.
대신 한 마리 더 생겼잖아.
맞아.
너무 좋은 추억이 됐다.
다 가진 건가?
다마고치.
아니야.
아직.
아니 더 있어.
진짜 많던데.
스마트.
멈춰.
내가 수아 언니 선물 알아보면서 나도 다마고치에 대해서 좀 알게 됐거든.
맞아 다들.
그렇다면 너도 하나.
아니.
다마고치 사친품이야.
난 굶겨 죽일 거야.
아마도.
그랬다.
저희 추억이 마지막으로 생겼습니다.
오늘의 추억.
성원이는?
저는 어 제가 올해 스무 살이 되었잖아요.
예스.
그래서 이제 월초에 이제 친구들이랑 그런 뭐라고 하지?
파티룸 같은 걸 잡아가지고 이제 애들이랑 막 보드게임, 보드게임은 아니고
스위치 막 스위치 게임도 하고 뭐 이것저것 얘기도 하고 또 연어, 광어를
또 먹었어요.
그리고 무슨 라면이랑 뭐랑 해가지고 이렇게 또 놀았던 기억이
있습니다.
놀러 간 거네.
그게 가장 기억에 남아?
그냥 뭔가.
다 여름 얘기하고 이러길래.
겨울이거든요.
왜 눈치를 봐?
겨울이어도 돼.
재밌게 놀았어 나도.
겨울이어도 되고.
다행이다.
내년에는 우리가 이제 더 친해졌으니까 내년에는 뭔가 더 재밌는 추억이 생길
것 같아.
또 저희가 사월에 데뷔를 하잖아요.
그래서 그런 곡 녹음하고 안무 연습 같이 하고 뭐 이것저것 하다 보면 진짜
추억이 더 많이 생기지 않을까.
너무너무 기대가.
맞아요.
떨레?
근데 저희 사월이라고 얘기를 했나요?
아니요.
사월이에요.
방금 스포.
괜찮으세요?
괜찮은가?
5월일까요?
기다리시기 힘드니까.
우리끼리만 알고 있자.
하나.
우리끼리만 알자.
그렇다.
비밀이야.
아 나 또 있다.
뭔데?
나는 하이디라오 간 거.
우리끼리?
어 우리 다 같이.
난 내 인생 처음으로 간 거였어.
여자가 맞습니까?
그 사건.
여자가 확실합니까?
이거.
맞아.
갑자기 그렇게 생각이 딱 났어.
너무 감동받았어.
맞아.
너무 맛있었어.
그렇다.
다들 재밌는 게 많네.
나는 수아 언니 집 간 것도 되게 좋았어.
맞아 맞아.
그거 진짜 재밌었어.
오늘 또 가죠.
저희 끝나고.
오늘도 가기로 했어요.
오늘 수아 언니 집에서 해야 할 일 리스트를 내가 다 뽑아놓고 내가 다 기획했는데
첫 번째 일번부터 제가 까먹어서 물품을 안 가져왔어요.
미안해.
오자마자 갑자기 지안 언니 나 사과할 거 있어 이러길래 뭐야 잘못 나한테
뭐 잘못한 거 있나?
이러고 잘못한 게 없을 텐데 이랬는데 나 물건 안 들고 왔어 이러길래.
아이 괜찮아 나만 안 들고 왔어.
나만.
나는 이제 그냥 보통 야 우리 집에서 잘래?
이러면 그냥 밥 먹고 놀고 자잖아.
근데 갑자기 집에서 할 거 화장 지켜주기 온 뭐뭐 해서 막내를 키우는 거
아기를 키우는 거 온 동네 사람들이 노력을 해야 하는구나.
내가 내가 보내놓고 신난다 이래.
자기가 안 챙겨왔어.
어.
괜찮아.
내가 안 챙겨왔어.
맞아.
괜찮아.
오늘 근데 벌써 아직 한 시간 동안 너무 웃어가지고 지금 배가 아파.
나 아까 전에 진짜 너무 재롱을 너무 많이 피워서 지금 힘이 다 빠졌어.
힘이 진짜 다 빠졌어.
나 처음 봤어.
그런 모습.
어 나도.
재밌어.
약간 방송하고 나서 매번 할 때마다 재밌는 것 같아.
맞아.
맞아 맞아.
오늘 했을 때도 오늘 게 제일 재밌었고 다음에 했을 때도 제일 재밌었고.
난 난 있어.
뭐 제일 좋았던 콘텐츠?
난 마피아.
아 나도 나도.
그러니까 내가 나도 그 방송 다시보기를 보면서 내가 왜 저랬지 싶거든.
근데 이게 그 사건의 발단이 나를 첫날에 두 번이나 죽여서 내가 이게 흥분을
해가지고 "왠 줄 알아?" 이렇게 된 거야.
그래서 영상 보는데 막 그 뭐지?
수아 언니가 그 뭐더라?
개, 돼지?
돼지?
아, 돼지.
얘가 "베지터리안?" 이랬는데 내가 "뭐?
돼지탈?" 그런 거?
그것도 웃기고 그냥 그날 좀 웃긴 것 같아.
맞아.
그 뭐지?
"후회해?" 했는데 "뭐?
꾸웨엑?" 이러는데 "뭐?
꾸웨엑?" 이러고.
아, 재밌어.
뭐 웃겼어?
나는 그 우리 돌림판 돌린 거 있잖아.
그래서 우리 "돌래히히" 한 거 있잖아.
아, 나는 그게 사실 머리에 계속 맴돌고 있어.
"돌래히히" 하면서.
뭐야?
언니 나 좋아해?
응.
아이고.
둘이 사귀어?
둘이
사귀어?
아니?
안 돼.
뭐 사귀어?
저는 오늘 노래방이 너무 기억에 남아서 언니가 너무 충격을 받아서.
그러니까.
나는 사실 웃긴 걸 떠나서 충격 먹었어.
저-
왜, 왜?
약간 저런 모습도 있었다고.
나는 이걸 일렬에서 직관했어.
나도 보고 싶네.
아, 나 진짜 너무 부끄러워.
응.
왜?
괜찮아.
한 번 더 보여줘.
다음에 진짜로 보여줘.
그래.
수아 언니 있어?
나?
응.
나도 마피, 최근 게 마피아가 너무 웃겼는데 그거 말고 저희 이제 막 눈사람
만들고.
아.
눈사람.
어 이것도 되게 기억에 많이 남아.
내가 거기서 또 일등을 첫, 아니 처음은 아니구나.
맞아 처음은 아니야, 일등.
처음은 아니네.
어쨌든 내가 피지컬적으로 일등은 또 처음 아닌가?
그렇지.
맞지 맞지.
잘 맞추더라.
맞아 완전 그냥 팍 하면 맞아.
나 수아 언니랑 그 동물원 한 것도 재밌었어.
아.
왜냐하면 수아 언니가 이야.
귀여워.
이게 너무 웃긴 거야.
내가 시켰는데 너무 웃긴 거야.
얘가 나한테 "언니 이렇게 해줘." 그러면 이야 이야 이게 너무 웃겨.
와 재밌어.
나중에 우리가 지금은 아니지만 막 엄청 유명해져서 이런 옛날 과거 추억들이
막 이렇게 클립으로 올라오면 너무 웃길 것 같아.
내가 왜 저러지 싶을 것 같아.
나 오늘이 나 오늘이 되게 부끄러운 것 같아.
나 오늘 뭔가 흑역사 만들 것 같아.
어떡해?
당연하지.
너무 부끄러워.
다 따였다 이미.
제가 이렇게 또 콘텐츠를 하면서 사진을 매번 찍었잖아요.
가는 데마다.
저희가 교실 벽에 저장을 해줬어요.
저장.
내 마음속에 저장.
보여줘!
봐볼까요?
우와!
벌써 이만큼 쌓였네?
그러니까.
아, 저스트 댄스도 재밌었어.
아, 저스트.
웃겼어.
저희가 이거 아마 초반 방송 때 이제 조금 사진이 얼마 없을 때 보여드렸었는데
또 이제 또 두 번째로 보여드리게 됐네요.
오 많다.
그러니까 많이 쌓였다.
뭔가 데뷔, 보컬즈, 댄스즈.
나 누워,
나 누워있어.
나 누워있는데.
그 컬러 배웠을 때 맞다.
어 누워있고 옆에는 포커스.
밑에 저거 뭐야?
잠깐만.
미미와 나랑 둘이서.
바보대결.
키즈쇼 경기하고 우리 마이 보이스즈 그거랑 뮤키즈 그다음에 막내라인 댄스하고
피지컬 뷰.
뮤지컬.
아, 피지컬 뮤지컬.
피지컬 맨.
뮤지컬 맨.
그리고 세 번째 줄의 첫 번째가 이제 맛막즈 그 음식 하는 거.
겨울 간식.
그 다음에가 겨울 눈사람 만들고.
재밌었는데.
크리스마스.
그다음 파자마 파티.
그럼 오늘 마지막 사진을 채우겠네요.
우와 기대된다.
많은 것 같아.
기대돼.
우리 추억이 쌓이고 있어.
너무 좋아.
맞아.
좀 더 많아졌으면 좋겠어.
나중에 이렇게 막 덕지 덕지 덕지 덕지.
나 근데 약간 지금 하면서 계속 시간밖에 안 보여.
아, 사십삼 분 남았네요.
아직, 아직 너무 많아.
아, 너무 아쉬워.
근데 이제 나는 보통 이제 연말에서 이제 연초로 이렇게 넘어갈 때 다 같이
가족들끼리 티비 앞에 앉아가지고 이렇게 소 세잖아요.
근데 이렇게 밖에 나와서 또 친구들이랑 이렇게 보내는 거는 또 처음이라서
되게 새로워요.
남들과 보내는 게.
맞아.
나도.
나 작년에 그냥 누워있었어, 얌전히.
내 이불 속에.
나도.
댓글에 "워 아이 니먼"이래.
워 아이 니.
사랑한다 뜻인가?
워 예 시환니.
아이시떼루.
오늘 밤 아이 러브 유.
이건 일본어잖아.
사랑해요?
난 중국어 할 줄 몰라.
워 예 시환니 하면 돼.
워 예 시환니.
뭔 뜻이야?
나도 너 좋아해.
워 예 시환니.
삐아오량.
그건 뭐야?
예쁘다, 예쁘다 이거 아니야?
삐아오량?
예쁘다?
헌커아이.
응.
그건 뭐야?
귀엽다.
헌커아이.
어쩌라고?
아이시떼루.
아이시떼루는 근데 잘 안 쓰는 약간 부부끼리 이렇게 완전.
우리 부부잖아.
맞아 우리 아이시떼루 할 수 있지.
그래.
우리 사이.
아이시떼루.
아이, 아이시떼루!
그게 뭐야?
그 드라마, 그 드라마.
아, 나.
덥다 더워.
정신이 하나도 없어.
그러니까.
자, 그러면 아, 시계, 시계 보지 마.
가지 마, 2025년.
가지 마!
혹시 이제 매년 연초 되면은 신년 계획을 세우잖아요.
그렇죠.
25년에 계획을 세운 게 있으신가요, 다들?
저는 성격상 그 장기적인 플랜을 짜지 않아요.
보통 단기적으로 일개월에서 한 삼개월 사이에 계획을 세우는 편이고, 이제
매일매일 투두리스트처럼 해서 연초에 세우지 않아요.
왜냐하면 내가 그거를 연말에 갔을 때 못 지킬 걸 알기 때문에.
어떻게 보면 되게 현실적인.
그렇죠.
근데 올해는 세워보려고요.
오 좋다.
이제 멤버들이랑 여행 가기.
버킷리스트 같은 개념이죠.
여행 가기 그리고 또 단거 끊기.
단 음식 끊기.
오늘도 쫀득방 드셨잖아요.
조용히 해!
쉿, 아직 12월 31일이야.
두촌과 먹을 거야?
오늘 못 봤는데 나?
올 때 먹었어.
너네가 뭐라 할 것 같아서 올 때 먹었어.
두촌과 안 먹을 거야?
그것까진 먹을게.
잠깐 그것까진.
알겠어.
1월 1일부터.
오케이.
진짜?
어.
확인했어.
오케이.
대략 그 정도?
리츠는?
뭐?
25년에 계획했던 거 있어?
아, 나는.
어, 뭔데?
나는 그 예전에 댄서 활동을 하면서
연말 무대에 서기라고 계획을 세웠는데
내가 지금 여기 있네.
[웃음] 여기도 무대야.
했잖아.
너만의 무대.
막 했잖아.
이뤘네.
유빈은 있어?
나는 없어.
확인했어.
언니는?
나?
나는 그거였어.
나는 일단 아프지 말기.
아, 그렇지.
중요하지.
작년에 너무 아팠었어가지고 이제 올해는- 어?
어디가 아팠는데?
감기는 맨날 달고 살았고 그리고 뭐 후두염이랑 밀가루 알레르기가 생겨버렸어요.
밀가루 알레르기?
면역력이 약하면 올라와.
저번에 말했던 것 같다.
그래서 조금 먹었을 때 뭔가 안 좋다 그러면 이제 살짝 그런 거지.
그래서 건강하게 내년에도 아마 유효할 것 같아요.
건강이 중요하지.
초은이는?
저는 지금 생각나는 게 이제 리츠 언니가 마법학교를
얘기해도 되는 건가?
안 돼.
오케이.
저는 성적장학금 받는 게 저의 목표기도 했거든요.
근데 제가 학점을 되게 잘 맞았어요.
사점사삼이라는.
잘 맞았네.
사점오점 만점에 사점사삼이라는 점수를 받았는데 아쉽게도 제가 휴학을 해서
그 장학금을 넘겨버리게 됐거든요.
그래가지고 그게 좀 어쨌든 받을 수 있는 거긴 했으니까.
그래서 이뤘다라고 생각을 하고 그리고 또 하나는 이제 원래 커버곡을 개인적으로
하나 올려보고 싶었는데.
악!
깜짝이야.
총 쏘는 줄 알았어.
저 아닙니다.
초은이가 처음에 하려고 했던 말 해도 될 것 같기도 하고.
나?
그거 얘기했었나?
뭐?
아니, 얘기 안 했었어.
그래?
뭐?
어쨌든.
나 학교.
그건 괜찮아.
이건 얘기했고.
어, 그래서 커버곡을 올리는 게 목표였는데 어 이제 저 혼자 이제 친구들이랑
야매로 해가지고 하나 올렸었다가.
야매로!
나 그거 할래.
하나 올렸었다가 이렇게 또 많은 분들이 메디슨을 좋아해 주셔서 이것도 목표
달성!
축하해요.
축하해.
그래도 하나씩은 다 했네.
맞아요.
그러면은 우리 그거 한번 해볼까?
서로한테 롤링페이퍼 한번 써보기.
좋다.
어때?
너무 좋다.
올해 마지막이니까.
올해 마지막이니까 한번.
덕담도 좋고 혼수 가능입니다.
오케이.
잡도리 가능입니다.
무서운데요.
자, 각 멤버의 이름이 적힌 종이에서 돌아가면서 저희가 쓸 거예요.
그런 멤버의 키워드, 멤버에게 하고 싶은 덕담 이런 것들 가능하니까 중복
가능합니다.
근데 적은 사람이 누구인지는 공개하지 않고 익명으로 하니까요.
익명이요?
네.
어, 근데 이거 어떻게 해야 돼요?
하고.
제가 친구가 없어서 롤링페이퍼 받아본 적이 없는데.
내 이름 적어.
내 이름?
수아.
너의 이름 아님 나의 이름?
나, 나, 나.
너의 이름?
아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
본인 이름.
아.
아, 그래서 돌리는 거야 이렇게?
뭐 혹시 바닥에다 놓고 써도 되나요?
그냥 크게.
그냥.
어?
빵꾸 뚫었다.
뭐 어떻게 내 이름만 쓰면 되는 거야?
그러고 우리가 이제 거기다 쓰는 거야.
근데 그걸 익명을...
아, 이름을 안 쓰면 되는 건가?
자기 이름 거라고 하는 거야.
그냥 이렇게.
너 아니 롤링페이퍼 안 써봤어?
아니 익명으로 해야 되는데 이걸 뭐 넘기거나 이러면.
그러니까 이걸 쓰고.
한 거 이제 이렇게 넘겨야 돼.
넘기면 말스...
오케이.
일단 내 이름을 써야지.
지금 받은 종이에 본인의 이름을 쓰시면 됩니다.
네.
그리고 넘길 거예요.
누가 썼는지 다 알 것 같은데.
어떻게 알아?
이름을 안 쓰니까.
그리고 박사님들이 걷어가주시나?
아님 말고.
재밌겠다.
열심히 꾸몄어, 나.
어디?
자, 우리 이제 넘겨볼까?
뭐 그렇게 써야 돼?
아니?
근데 다 중앙에 쓰네.
나 옹졸하게 사이드에 썼는데.
이렇게 돌리라고요?
어디로 갈까?
이렇게?
여기다 쓰면 되는 거야?
보지 마!
보면 안 돼!
안 봐!
진짜 안 돼!
뭐라 쓴 거야?
보면 다 내 거야.
그 하고 싶은 말 쓰면 되는 거야?
어.
수아야.
올 한 해는 건강하고.
약간 멋진 필기체로 써야지.
여러분들도 소중한 누군가에게 편지를 한번 써보는 건 어떠실까요?
뭐야 되게 별로다.
네 얼굴.
내 얼굴 되게 예쁜데?
맞긴
해.
콧물 나와.
먹어.
맛있다.
짭짤해.
응, 짭짤해.
배고파.
끝나고 대방어 먹을 거야.
약간 그거 같다.
아기들 완전 시끄럽다 뭐 하나 쥐어주면 조용하고.
그러니까.
나 끝.
어, 길게 써야 되는 건가?
아닌가?
그럼 꾸며야지.
진짜?
나 어.
아 잠깐만 꾸미면 들키잖아.
하지만 이미 꾸몄어.
아 여러 개 써도 되고 짧게 써, 짧게 써도 되고 길게 써도 되고 웃기게
써도 되고.
그럼 일본어 연습해야지.
어 연습장인가요?
그럼 나는 뭘 연습하지?
음.
나 끝.
나도 끝.
수아 언니 롤링 페이퍼에 일본어로 다마고치라고 썼네.
아, 너가 뭐라 해서 나 그냥 지웠어.
일본어 쓰고 있었는데 갑자기 찔려가지고.
아 왜 써줘.
아 근데 쓰면 익명이 아니잖아 언니.
근데 이미 난 들켰어.
내, 내 글씨체부터.
그걸 지금 공개하는 거야?
뭐 들키면 뭐 어때?
그러니까.
아니 뭐야.
나, 나 나중에 봐야 돼.
악플 달았어?
아니.
여기 종이가 있어요.
나 그렇게 못된 사람 아니야.
안 보이는 종이가 저희 손에 있어요.
맞아.
마법 종이.
다 적었나요?
ASMR.
어머 어머 어머 어머.
띠리띠리띠리.
됐어.
넘을까요?
넘길까요?
어우.
이우.
딱 돼.
어?
너무 잘 써줬잖아.
오.
재밌다 근데 쓰는 거.
마피아 세 번까지는 죽어도 화내지 말기.
저렇게 저렇게 다 이야기하면서.
언니가 세 번 죽어봐!
난 근데 화나진 않았다.
근데 약간 좀 너무하다는 생각이었어.
아 뭐라고 쓰지?
하...
다들 집중한 모습이 참 보기 좋구나.
배고파.
응.
대표님 보고 계신가요?
대방어를 좀 많이 시켜놔주셨으면 좋겠어요.
또 세 개 먹고 배고프다고 할 거지?
어?
배부르다고 아니고?
뭐 내가 뭐라 했어?
배고프다고 할 거지?
그래?
실수.
ASMR.
타스, 타스 가루?
타스 가루가 무슨 뜻이야?
타스 가루?
타스 가루로 돼 있어.
기숙가루?
미숫, 미숫가루?
타스 가루.
타스 가루가 뭐야?
그래서 적어 뭐야?
응?
타스 가루.
좋대.
ASMR 해줘서 좋다.
아 좋다고 이게?
아 들려, 들리나 보다.
어우 어우 어우.
어우 뭐야?
이우.
난 다 썼어.
나도.
예스 예스.
넘겨 넘겨 돌려 돌려.
고객님 화장할게요.
네.
뭐야?
내가 안 썼는데 내 글씨체랑 똑같이 생긴 글씨체가 있네.
음.
너무 우리 너무 집중했다.
너무 너무 집중했어.
다들 잘 쓰고 있어?
그럼요.
몇 줄 썼어?
어?
다들 그렇게 길게.
나 길게 썼어.
어?
그러지 마.
근데 나는 우리가 조용할 때가 딱 두 가지가 있다 생각하는데 잘 때 그리고
뭐 쥐어주고 글쓰기 할 때 뭐 그림 그리거나.
밥 먹을 때는?
밥 먹을 때도 조용해.
근데 이제 배 채우고 나면 바로 시끄러워져.
음.
진짜 여고생들 보는 것 같아.
누구 한 명 배부르면 딱 얘기하기 시작해.
맞아.
그리고 그 다음이 배부른 사람 있으면 같이 떠들어.
맞어.
메리썬, 메리썬, 메리썬.
난 다 썼어.
나도.
넘길까요?
넵.
거의 돌아왔어요.
마지막이네요.
아 그래?
쎄용.
그러네.
뭐야 이거 왜 다
나, 나 그림 못 그리는데.
그림 안 그렸는데.
이게 뭐야?
오우
뭔가 몇 개 안 쓴 것 같은데.
다들 좋은 말을 써줬어.
다마고치 다마고치 다마고치 뭐였지 노래가?
다마고 다마고.
리센노 다마고 다마고 다마고치 미찌리 빠찌리 또모다치 다마고 다마고 다마고치.
다시 조용해졌어.
나 멀티가 안 돼.
멀티 잘 되는 친구 있어?
멀티 잘 되면 이상한 거.
금방 빨리 청년 치매 온다 들었어.
뇌 용량을 많이 써서.
어?
나도 멀티 잘 못해.
나도.
아니, 저기 산만산만한 애들 모아둔 서해 교실이라는데.
어?
서해 교실 원래 시끄러운 거 아니에요?
응.
맞아.
왜냐하면 모두가 동일한 생각으로 산만하기 때문에 조용히 시키려고 서해 교실
보냈는데 다 시끄러운 애들만 모여서 서해 교실이 시끄러워져.
응.
맞아, 맞아.
나는 서해 교실.
다마고치.
나 한자 못 써, 잘.
한자 잘, 한자 잘 쓰는 사람?
나 못 써.
어렸을 때 배웠다가 한자 그 급수 따는 거 그걸 나가라 해가지고 나는 엄청
I 100% 인간.
어렸을 때부터.
그래서 한자 학원을 끊었어.
그리고 피아노 학원 다니는데 피아노 선생님이 잘 친다고 대회를 나가래.
근데 나 완전 내향 인간이야.
그래서 피아노 학원을 끊어버렸어.
뭐야 완전.
그게 뭐야?
내가 그 발레 사건도 이야기해 줬잖아.
발레 사건 진짜 웃긴데.
그러니까.
다들 고개가 떨어질 것 같아요.
[노래]
뚱뚱뚱.
나는 다 편지에 썼었으니까 이해해주길 바라.
편지도 읽어야 되는데.
응.
오늘 집에 가서 아니면 차에서?
집 가서?
차에서?
응.
다마고 다마고 다마고치.
다마고.
다마고치.
나 다 썼어.
너가 이걸 뚫어놨네.
그럼 나도 이렇게 해야지.
그거 같다.
살짝 지우개 그 알지?
샤프심 이렇게 박아놓고.
맞아, 맞아.
그거 두두둑 다 불어서 조금 남은 거 이렇게.
뚫어도 돼?
어?
몰라.
이거 나한테 줘.
아니, 나 뚫려 있었어.
맞아.
아, 아니.
카와이.
[노래]
내가 끝나자마자 바로 이렇게.
왜 웃어?
스노우레이션 인턴 보는 느낌.
아니야.
왜?
대단해.
궁금해.
그러니까 궁금하다.
어, 이거 못 보는 거야?
언제, 언제?
지금 바로 주시나요?
빡쳤어.
어, 다마고 다마고.
조금 이제 모아서 추합을 한 뒤에 우리가 볼 수 있다고 합니다.
그렇군요.
오, 생각보다.
나 왜 이렇게 긴장되지?
왜?
악담 적혀 있을 것 같아?
어.
아이 그렇게 나쁘게 안 했어.
긴장하지 마.
나 착하게 살았지?
그럼.
당연하지.
나쁘게 적었으면 찾아낼 거야.
난 진짜 착하게 적었어.
나도.
아니.
어?
난 다 재밌게 적어야지 하고 내 거 쓰고 이렇게 넘겼는데 갑자기 좀 길게
써져 있는 거야.
첫 그 장부터.
그래서 이렇, 다 이렇게 쓰면 안 되는데 막 이러고 있었어.
왜 좋게?
아니 뭐 좋게 쓰는 거 좋은데.
어.
아니 다 장문으로 쓴 거야.
그래서 오 이러면 내, 내 게 내가 좀.
그런가?
좀 돼 있던데.
그렇게 장문이지 않아, 근데.
내가 장문으로 쓰긴 했어.
오.
좀 몇 개 보였어.
근데 한 번 장문 쓰고 힘들어가지고 그 뒤로 장문 안 썼어.
아, 이거 못 해보겠다.
그럼 내 게 제일 짧겠다.
뭐야 왜?
질투하는 거야?
아니.
집에 들고 가야지.
그러니까.
코팅해놔서 파일에 넣어둘 거야.
이거 어떻게 들고 가지?
나 그냥 사진 찍어가지고.
오십, 오십사 분인가?
삼시 오분.
오분 전이구나.
깜짝이야.
그 무서운 말 하지 마세요.
내가 지금 눈이 잘 안 보여가지고.
맞지?
나 나이 먹고 싶지 않아.
진짜 나이 먹고 싶지 않아.
몇 분 남았지, 그러면?
이십, 이십오분.
이십육 분.
이십육 분 저거긴데.
아 저거구나.
이십육 분.
어, 안 돼.
근데 좀 설레기도 한다.
맞지?
빨리 내년에 재밌는 거 많이 하고 싶어.
맞아.
이거 근데 롤링페이퍼 먼저 받고 이렇게 하는 건가?
아니면.
하고.
기다려야 되는 건가?
기다리래요.
한 이십육 분 뒤면 암 투애니쓰리 난 수수께끼.
께끼.
뭐게요?
맞혀봐요.
아?
너는 투, 투애니원이네.
[노래]
투애니원.
젊다 젊어.
투애니파이브.
언니 몇 살인데?
이십육.
어.
예쁜 아이 스물다섯 살.
예쁜 아이 예쁜 아이 스물다섯 살.
아니야.
근데 이제 한국도 그거 만 나이 쓰니까.
그런가?
응.
같이 만 나이 쓰지.
진짜로?
근데 사실 문서상으로도 계속 만 나이 쓰잖아.
맞아.
말할 때 좀.
한국 나이로 얘기하고.
특, 특이하긴 하지.
특이하지.
나는 아직 스물두 살이야.
악!
그럼 나는 열아홉인데.
나, 나 늙고 싶, 그래 열아홉 해.
나 늙고 싶지 않아.
나 나이 먹고 싶지 않아.
나이 먹고 싶지 않아!
버벅.
너무 무서워.
동결 건조 시켜줘.
눈.
동결 건조 시켜.
제발 동결 건조 시켜줘.
나이 먹고 싶지 않아.
늙고 싶지 않아.
조금 더 먹고 시켜줄게.
뭐라고?
두 쫑구 시켜준다고?
두 쫑구 맛있겠다.
그러니까.
조금 더 먹고 시켜준다고?
동결 건조를.
동결 건조 시켜줘.
나, 나 진짜 나이 먹고 싶지 않아.
나 이 나이 먹고 싶지 않다는 걸 올해 초부터 생각했어.
올해 이루지 못한 거.
나이 먹고 싶지 않아.
영원히 이루지 못하는 건데.
내년에도 나이 먹고 싶지 않아.
그거 어떻게 하는 건데?
진짜 고등학생 때는 빨리 어른이 되고 싶었거든.
왜냐하면 선택의 자유가 주어지잖아.
근데 이제 어른이 되고 그 선택의 자유에 대한 책임이 나에게 따른다는 걸
느끼는 순간 더 이상 나이 먹고 싶지 않아.
진짜?
더 이상 여기서 책임을 지고 내 인생, 그러니까 지금 내 미래가 나에게 달렸다는
거잖아.
맞아.
근데 맞긴 해, 나도.
이런 느낌으로 책임지고 싶지 않아, 내 인생을.
항상 그때가 제일 좋았고 그때 멈춰있고 싶어.
근데 고등학생 때가 제일 재밌었던 듯.
맞아.
지나고 보면.
[노래]갑자기?
언니 인생을 노래로 표현해 봤어.
아,
빨리 지나야 될 것 같아.
나의 내 내 선택에 달려있다는 거잖아부터.
따따따따따따.
아니야 회피할래.
어머!
어?
어, 뭐야?
아, 이거 내 거야.
수아 거다.
어, 글씨가 작아가지고.
지한.
이거 종이를 나눠주시면 안 돼요?
네.
근데 이거 이렇게 공개되는 거였어요?
눈이 안 배가지고.
우리 영지들도 봐요.
영지들도.
이렇게 공개되는 거예요?
제가 읽어보면 됩니까?
예스.
자, 에프 친구들에게 조금 더 상냥하게 해주기.
항상 고생이 많아.
다마고치 잘 키워줘.
언니 집 자주 갈게.
알라뷰.
근데 나 나 되게 에픈데 멤버 우리 멤버 한정.
맞긴 해.
그런가?
어?
제가 얼마나 뒤에서 챙겨줍니까 여러분?
밥도 사주고.
맞죠.
좀 더.
근데 나는 내가 에프라 생각했어.
그래도 내가 티지만 에프다.
뭔 소리야?
너 무표정 뭐야?
이거 너지?
나야!
그래,
그래.
근데 나 되게 공...
아, 내가 상냥하지 않았어?
아니, 상냥하지 않았던 건 아니야.
근데 가끔씩 그 툭툭 나오는 그 티의 말이 너무 아파.
아, 그래?
어.
고쳐보도록 할게.
아, 나 전혀 생각하지 못했어.
수다 드머져.
수담수담.
내가 친오빠한테도 되게 엄청 이렇게 톡톡 쏘거든.
가족 더 심할 거 아니야?
친오빠니까.
근데 오빠가 이제 통화하면서 쟤는 나중에 남자친구 생기면 전 세계 나라를
팔아먹을 사람일 거야.
쟤는 진짜 말을 왜 저렇게 해?
이러면서.
오빠가?
근데 내가 그걸 듣고 뭐?
이랬대.
아니야.
아니 오빠가.
그러니까.
어, 나 그때 느꼈어.
아, 내가 좀 말을 되게 톡 쏘게 하는구나 그런 생각을 하긴 했다.
그다음 안녕, 수아야.
내년에는 좀 더 건강하게 살자.
너의 수명이 걱정된단다.
그리고 난 네가 좋아.
너도 내가 좋니?
내가 좋으면 꼭 답장해줘.
고마워.
사랑해.
지한이라고 너무 대놓고 적었.
그러니까 너무 언니다.
자기 사인을 했어요.
그냥.
그러니까.
뭐야?
고백인데요.
자기 사인을 했어.
수아야 좋아해.
잠깐!
왜?
난 싫어.
난 다마고치가 더 좋아.
그렇대.
장난이고요.
저도 좋습니다.
저는 멤버들 모두 사랑하고요.
항상 하잖아요.
저는 멤버들 모두를 사랑한다.
나도야.
그다음 이거 누가 봐도 이비 언니다.
일본어 공부 파이팅이야.
다마고치 이제 네 개인데 진짜 감당 가능하겠어?
유니로 일본어 공부하면서 다마고치 육아하면 일석이조 시간 절약 완전 럭키
수아.
제가 다마고치 유니를 오늘 까서 일본어 세팅을 했어요.
근데 처음에는 이제 완전 쉬운 단어만 나오잖아.
이름 뭐 할 거냐?
너 이름 뭐냐?
생일 언제냐?
근데 이렇게 하다가 갑자기 문장 공격을 받고 아, 이거 아니다 하고 바로
뒤로 가겠 그래서 영어로 영어를 바꿨습니다.
그래서 이번에 좀 일본어 공부하고 있거든요.
제가 요즘 언니한테 되게 질문 많이 해요.
이거 무슨 뜻이냐 하면서 나중에 늘면 다마고치를 일본어로 도전하는 게.
파이팅!
새해 목표.
혹시나.
가능할까?
파이팅!
나 애기로 공부하는 중.
엄청 짧아요.
수아야, 밥 잘 챙기고 잘 재워줘.
완전 못 그림.
이건 내가 쓴 거.
야, 야 어린놈.
이거 내가 쓴 거 아님.
저거는.
어, 그럼 너 뭐야?
아니, 아니
이거는 내가 쓴 게 아니야.
아, 완전.
누가 여기다 완전 못 그림이라는 코멘트를 썼어.
내 생각엔 리츠다.
나 아니야.
나 저 그림 못 봤어.
그래, 그래?
이거는 이렇게 받았어요.
지한 언니네.
딱 봐도 이거를 생각할 거니까.
제가 잘 간직할게요.
굿.
제 집에 보관하겠습니다.
완전 못 그림 나야.
여기서 저렇게 마피아가.
아 초은이다.
초은이.
어, 뭐야?
왜 왜 이렇게 빵빵해?
왜 이렇게 거대해?
빵빵아.
자, 어디 보자.
오 가려버렸어.
근데 제가 안 보이는데 괜찮아요?
네가 빼고 해봐.
네가.
어디?
어, 됐다.
여기다.
오케이, 그러면 골라볼게요.
쓱 여기다.
안녕, 초은아.
널 좋아한 지 어언 삼 년이 지났구나.
엥?
삼 년?
저희 만난 지 삼 년이 안 됐는데 무슨 말이에요?
이제는 나의 마음을 고백할게.
2026년에는 좀 더 날쌘 동생이 되어 날쌘 동생?
날쌘 동생이 되어줘.
언니들 고생을 덜어주어라.
그리고 지금처럼 귀엽게 있어주렴.
사랑해.
사랑해를 말할 수 있는 사람.
지한 언니.
근데 중간에 주어라.
이거 모두 주어라.
갑자기 뭐야?
주어라.
날쌘동- 날쌘 동생은 어떻게 돼야 되는 거죠?
날쌘 동생.
빠릿빠릿하게 움직여서.
밥 먹을 때 숟가락 젓가락 좀 놓고.
그래, 그래.
아니, 근데 지한 지한 언니가 제일 빠르긴 해.
맞아.
근데 그렇게 돼.
막 이렇게 달려.
오케이.
제가 좀 더 날쌔져 보도록 할게요.
좋아.
그다음 오케이.
막내라서 적응하기 힘들까 걱정됐는데 알겠다.
이거 수아언니다.
걱정이 무색하게 너무 잘해줘서 다행이야.
앞으로 힘든 일 있으면 늘 말하고 나에게 기대어도 좋아.
기댈게 앞으로도.
기대어도 좋아.
잘 부탁해.
오케이.
그다음 야무지게 노래 잘하는 초은아.
앞으로도 좋은 노래 많이 들려줘.
근데 춤 연습은 좀 더 힘내보자.
와우!
뿌이뿌이뿌이.
나 아니야.
나야.
뿌이뿌이뿌이.
나 진짜 아니야.
아, 그렇네.
언니 아니다.
잠깐만.
왜 날 봐?
나 아니야.
언제든지 궁금한 게 있거나 필요한 게 있으면 날 불러.
도움이 될 수 있었으면 좋겠다.
오케이.
알겠어요.
이비 언니.
네, 네.
그다음 나의 유일한 동생 초은아.
너가 있어서 막내 탈출이다.
빼...
왜?
열심히 해라.
앞으로도 같이 게임하고 붙어있자.
요즘은 너가 나의 단짝이야.
그래, 알겠어, 언니.
왜?
당황스럽게 안 해도 돼.
나 이게 나올 줄 몰랐어.
나도 볼래.
나 이게 나올 줄 몰랐는데.
나가도 괜찮아요?
콧물 나왔어.
네, 멤버들 다들 이렇게 길고 따뜻하게 써주었는데 춤 연습 더 열심히 하도록
하겠습니다.
화이팅!
고쳤다 고쳤다.
감사합니다.
아 열심히 이미 열심히 하고 있어.
그럼요.
이제 더 아끼는 마음에.
그치.
그럼요.
오케이.
다음.
와!
뭐야 생일 같아 케이크 앞이 있으니까.
뭐야 내 거 이쁘다.
내가 내가 귀엽게 그렸어.
고마워 얘들아.
자 위에서부터 읽어볼까?
자 2026 올 한 해 언니들의 어 어 언니의 좋은 목소리를 널리 널리 알릴
수 있게 되면 좋겠다.
널리.
나 이거 수아.
항상 응원, 응원할게.
오 예쁘게 꾸몄네.
근데 이거 뭐야?
꽃다발?
그냥 그렸는데.
고백하는 거잖아.
아니.
확인했어.
뭐야 이거 일방적이잖아.
자, 왼쪽.
사실 언니 방송할 때보다 우리끼리 잔잔하게 대화할 때 더 웃겨서 너무 아쉬워.
방송에서 언니가 진행하느라 하느라 항상 정신 없어서 그런가.
내년에는 방송에서 더 재밌는 모습 사람들한테 보여주고 싶다.
잠깐만 이거 띄어쓰기 좀.
히히 리리.
뭔데?
근데 내 생각에 이비 언니가.
방금.
내 생각엔 저 사람은 전체적으로 훈수를 뒀어.
맞아.
그래?
그런가?
춤 열심히 춰라.
방송에서 말 더 잘해라.
아니, 방송에서 말 잘하는 게 아니라 나는 언니 이 재밌는 모습을 사람들한테
더 보여주고 싶은 마음인 거지.
나는 언니가 우리끼리 있을 때 더 재밌으니까.
역시 동생들 하면 되죠.
그러니까 다음!
놀자 할 때 제발 좀 나와.
패러디 때 들어온다더니 한 번도 안 들어오다니 실망이야.
한 달이나 기다렸는데 미워.
미워!
한 달 동안 기다렸는데.
이제 너무 많이 다른 게임을 찾아보자.
괜찮지?
거짓말 또 안 들어올 거잖아.
거짓말.
다음.
자 2026년 아프지 말고 레미제라블 완곡 들려주기 이건 초원이다.
맞아요.
왜냐하면 한번 제가 부른 적이 있거든요.
저희끼리 있을 때.
그래서 그거를 얘기하는 것 같습니다.
레미제라블?
응.
왜?
난 못 들었어.
나도 못 들었어.
어?
다음에 들려줄게.
동생들 너무 귀엽게 길게 잘 써줬네요.
감사합니다.
다음 갈게요.
데엠.
들고 가야지.
나의 구멍 뚫린.
귀엽다.
자 나랑 알 찾으러 가지 않을래?
초원이다.
내가 초...
내가 어제 많이 줬잖아.
에이.
까셔가지고 준 거잖아요.
어제도 둘이 게임했어?
아유.
어제 잠깐?
올해 고생 많았다.
앞으로도 고생하고 언니들 말씀 잘 듣자.
언니!
깜짝이야.
어디?
아니야.
언니잖아.
뭐야?
이,
이 발로 쓴 거 같은 글씨는?
좋아해.
나랑 사귀어.
이게 뭐야?
이 매너 누구야?
이거 일부러 왼손으로 쓴 거 아니야?
그러니까.
뭉개졌는데 글씨가.
내가 봤을 때 이거 누가 왼손으로 장난, 장난 글씨 한 거.
그러니까.
들켰다.
그리고 마피아 세 번까지는 죽어도 화내지 말기.
이거 진짜 적었다고.
다음에 마피아 걸리면 언니만 죽일 거야.
무서워.
무서워요.
우리 리츠 항상 퀸인 거 너무 리츠스러워.
앞으로 댄스 레슨 때 퀸 포즈 많이 물어볼게.
알려줘요.
26년 화이팅!
사랑해.
어.
뭐야?
댄스즈끼리만.
좋아해.
야 우리도 우리도 뭉쳐.
우리 피지컬 일 이등인데 감당 가능해?
엉덩이 왕.
아 맞네.
그래도 삼 대 이면 가능성 있지 않을까?
한 명만 보낼게 그러면.
너 무릎부터 작살낼게.
안 돼.
자, 그리고 이십육, 2026년에는 더 재밌는 곳으로 놀러가고 추억 많이
쌓자.
돈도 많이 벌어서 디즈니랜드 여행 가자.
항상 열심히 하는 모습 보기 좋다.
이것도 수아 언니구만.
맞아.
맞아요.
뭐야 그럼 근데 지안 언니 수아 언니 거에 비해서 내 거 너무 짧은 거 아니야?
왜?
진짜 나 서운해.
아니야.
내 거 한 줄이야.
올해 고생 많았다.
앞으로도 고생하고 언니들 말씀 잘 듣자.
그리고-
내가 언제 언니들 말 안 들었어!
너한테 고백했잖아.
이 발가락으로 쓴 글씨를 누가 좋아해?
이거 이거 나야.
이 매너 누구야?
이거 나야.
이 발가락 고백 누가 좋아해?
내가 두 번이나 고백했잖아.
너무 짧잖아.
괜찮아.
처음이라 그랬어.
미안해.
이것도 내가 그렸어.
열심히.
뭐?
이거.
잘 그렸어.
이거 저거 사진 그림이야.
다들 사랑이 넘치는데 알겠어.
패러디 한 달 동안 안 들어온 이유가 있었군.
아니야.
자, 다음.
전가요?
다음 기대된다.
빨리 주세요.
따단.
아 뭐야?
저 잘린 거.
뭐야?
아 내가 됐다.
나의 유일한 댄스즈 둘 밖에 없으니 영원하자.
기회 되면 같이 무대 만들고 싶어.
그리고 놀자고 할 때 좀 나와줘.
놀자고!
어 깜짝이야.
깜짝이야.
뒤로 넘어갈 뻔.
나도 끼워주라.
누구지?
다음.
매력 넘치고 귀여워서 좋아.
많은 사람들이 언니의 매력을 알아줬으면 좋겠다.
나도 춤 열심히 춰서 힙합녀가 되어볼게.
수아다.
확실해.
센터는 나 이두 언니.
26년에도 힘을 보여줘.
초원이.
안녕 이비공주.
예삐?
예뻐?
예삐요?
예삐.
예뻐?
예뻐.
항, 항시.
항시요?
항시 건강하고 아프지 말고 나랑 자주 놀아줘.
거짓말 치면 언니도 안 나오잖아.
나도 너네집-
나 아니야.
놀러 가고 싶어.
미안한데.
나 진짜 사랑해요.
맨날 레슨 끝나고 밥 먹으러 가자 그러거든.
절대 안 가.
이 둘이 진짜 절대 안 가.
난 멤버들 부르면 다 나가.
나는.
그니까 수원이도 나오는데.
그러니까 마피아 나만 죽이지마.
난 언니만 죽여.
언니 세 번 죽이고 한번 화내는 지 볼게.
어떻게?
너무 무서워.
화가 단단히 났구나.
얘 십분 남았어.
어머 어떡해?
어떡해?
설렌다.
진짜 나 긴장돼.
어떡해?
우리 오늘 하고 싶었던 게 있어.
맞아.
일년 뒤 나에게 영상편지 남기기.
어떡해.
눈물 나.
뻥이야.
이제 우리 할 수 있겠지?
할 수 있겠지?
십분 안에.
어 어 할 수 있어.
네 시작해.
간결하게 하면 돼.
기분도 길다.
일분씩 해.
짧고 간결하게 가자.
언니 첫째부터 하자.
첫째부터.
좋아.
공손하게.
저부터 하겠습니다.
뭐야?
지안아 안녕하니?
배고프다.
지안아
안녕하니?
누가 자꾸 옆에서 트름하는데 누구야?
혹시 조용히 해줄 수 있어?
지안아.
우웩.
가자.
안녕하니?
아니 일년 뒤의 나의 모습은 정말 어떨지 궁금하구나.
혹시 멈춰 있진 않으니.
아니 많은 사람들에게 혹시 사랑을 받고 있다면 나대지 말고 까불지 말고
항상 겸손하렴.
그리고 혹시나 너를 괴롭히는 사람이 있다면 우리 동생들을 부르렴.
이렇게 듬직하고 튼튼한 동생들이 있으니 믿고
믿지 말고
그냥 그대로 있으렴.
항상 건강해야 된다.
아프지 말고 사랑해.
안녕.
다음.
네?
다음 이비언니.
다음.
렛츠고.
틀어주세요.
스쿠비 잠깐만요.
혹시 저 죄송한데 제 브금은 다마고치의 고고로 틀어주시면 안 될까요?
감사합니다.
알겠습니다.
자 일년 뒤 이비야.
어 지금 아 처음에 초반에는 방송 너무 긴장해가지고 이렇게
나를 못 보여줬는데 요즘에는 스스로를 너무 많이 놓고 있는 것 같아.
맞긴해.
그래서 일년 뒤에는 다시 청초한 이미지를 다시 가져갈 수 있는 그런 이비가
되어 있었으면 좋겠어.
그래, 우리 멤버들 덕분에 일년 뒤 이비는 지금도 행복하지만 그땐 더 행복하고
있겠지.
어려운 거 시키네 이비한테.
고마워.
힘들진 않지?
항상 화이팅이야!
안녕!
사랑해.
이비야.
안녕.
이비야 사랑해.
고마워.
뻥이야.
다음.
잠깐 잠깐 아직 노래가 준비되지 않았어.
다마고치의 고고.
고고.
다마고 이거 아니야?
맞아.
그거 똑같은 거야.
아 난 이렇게 아 이런 거 어려워.
나는.
이 정도면 다마고치한테 영상편지를 쓰시는 거 아닌가요?
다마고치야.
내년에는 어떤 시리즈가?
2026년에 나는 원래 신년 계획을 잘 안 세우지만 2026년에 목표가 있다면.
다마고치, 다마고치.
목표가 있다면 미유가 성공하는 거.
난 좀 성공이 고프고 이젠 성공해야 되지 않나?
나이가 나이인지라 좀 젊을 때 성공을 하고 싶다.
어 그때는 내년에는 지금보다 더 노래 잘하고 춤을 잘 추고 있겠지.
그때 더 행복한 추억 많이 쌓길 바라.
이십오 년의 내가.
수아야 사랑해.
사랑해.
우와 리치!
말이 어렵다.
나도 다마고치로 하나요?
렛츠고.
하이.
나 사실 할 말이 없긴 해.
어려워.
오버워치 마스터 찍었니?
지금은
강등되었지만 꼭 내년에는 마스터를 찍으렴.
그리고 내년에 팰월드 정식 출시한다는데 어 너무 빠져 살지 말고 적당히 하렴.
그리고 어
안무는 다 짰니?
뭐 뭐 무슨 안무?
안무 짰니?
너 지금 할 거 있을 텐데 이거 볼 때가 아닐 텐데.
너 할 거 많을 텐데 과제 했니?
안 했지?
딱 봐도 뻔하다.
그냥 과제도 안 했고 안무도 안 짰고.
그냥 어
아무튼
어 안무 짜는 거 힘들겠지만 화이팅이야.
안녕!
사랑해.
또 성공하렴.
어 하나 둘 셋!
리츠야 사랑해.
다음.
근데 이거 왜 하는 거야?
몰라 좋잖아.
야 조은아 잘 살고 있니?
거기선 행복하니?
거기선 죽었어?
아니요.
죽지 않았습니다.
어 이제 첫방송 때에 비해 좀 말도 잘하고 노래도 더 좋아하는 노래 더 많이
보여주고 웃고 있을까?
하하하하하하하
웃고 있나요?
우리 노래가 나왔을 텐데 꼭 이제 27년도 1월 1일에 들을 수 있는 그런
멋진 가수가 되어보자.
조은아 화이팅!
하나 둘 셋!
조은아 사랑해.
나도 해주면 안 돼?
오케이.
하나 둘 셋 지아나.
안 해야 재밌는 거라고.
아 그런 거야?
미안.
눈치 줬다.
그래 해볼게.
하나, 둘, 셋!
[웃음] 응, 하긴 했어요.
벌써 오 분 남았다.
그니까.
안 돼.
너무 떨려.
어떡해.
우리 각자 팬분들에게도 한 마디씩 해볼까요?
좋아요.
이건 거꾸로 가자.
예스.
거꾸로.
나는 거꾸로.
이거 언니도 그래.
거꾸로.
거꾸로?
거꾸로 가자.
좀 빠르게.
빠르게 해볼까요?
어 저희 뮤 앞으로도 더 더 많이 사랑해 주시고, 어 노래 나오면 또 노래도
많이 들어주시고 저희 또 재밌게 재밌게 같이 놀아요.
계속 찾아와주세요.
사랑합니다.
우후!
뭐야?
다음.
아아 나구나.
어 항상 어 이렇게 찾아와주주셔서 감사하고요.
좀 뭐 지금 뭐 해들 해들 해 해줄 수 있는 게 없지만 항상 한결같은 마음
유지해 주셔서 감사합니다.
어 민나 아이시테루요.
그리고 아리가또 고자이마스.
보쿠와.
보쿠와?
상관없어.
상관없어?
와타시와.
어
우레시데스.
메차 우레시데스.
바이바이.
안녕.
아 사랑해.
저희가 이제 내년에 사월에 저희의 첫 데뷔 앨범이 나오는데 그때까지 또 열심히
사개월 동안 좀 힘드실 수 있겠지만 많이 기다려주시고 또 사개월 동안 열심히
다른 콘텐츠도 하면서 열심히 또 성장해 나갈 테니까요.
기다려주세요.
떠나지 말고 이 자리에 있으셔야 됩니다.
저희는 성공할 겁니다.
저도 사랑합니다.
우후!
미야와.
뭐.
저희 저희가 만난 지 어느덧 한 육주 쯤이 됐네요.
한 한 달 반?
시간이 뭔가 빠른 듯 아닌 듯 한데 어 사월 달까지 한 사개월 정도 남은
시간 동안 열심히 잘 준비할 테니까 어디 가지 마시고
네 지켜봐 주시면 감사하겠습니다.
지금도 지켜봐 주시는 거 너무너무 감사하게 생각하고 있습니다.
오.
네.
[웃음] 울 것 같다.
진짜 갑자기 생각난 건데 내년엔 진짜 무대에서 만날 수 있으면 좋겠다.
그러니까.
사랑.
모두들 사랑해요.
다이스키.
기대해줘.
기대중.
따단.
여러분들 저희가 이제 처음 뵀을 때 굉장히 많이 미숙하고 어리숙해 보였을
수도 있는데요.
아 지금까지도 열심히 응원해 주시고 앞으로도 계속 지켜봐 주셨으면 좋겠습니다.
저희 열심히 성장할 테니까요.
사랑해요!
다같이 사랑해 한 번 할까?
둘,
셋!
사랑해요!
엄마가 듣고 있는 거 아니야?
엄마 사랑해.
엄마 아빠 사랑해.
어?
아빠 안 했네.
아빠 미안.
엄마 아빠 사랑해.
엄마.
자, 그럼 우리 이제 어떡해?
진짜 얼마 안 남았어.
곧 있으면이다.
어떡해?
새해 청사진.
내가 제일 잘 나가?
새해 청...
우리 밖에 잘 나가는 거야?
아니면 어디로 잘 나가는 거야?
어떻게 잘 나가?
이루리?
이루리가 꿈이 되다.
우주소녀 선배님.
우주소녀 선배님들의 이루리.
라이크 써 머니.
모두들 다 이루 이루고 싶은 거 이루길 바라요.
같이 들어요.
떨려.
이제 얼마 남지 않았어.
나 긴장돼서 앉아있을 수가 없어.
어떡해?
약간 몇 초야 지금?
어떡해!
오십오 분 삼십육, 삼십칠.
어떡해?
어떡해 어떡해.
이거 시간 됐잖아.
타마고 타마고 타마고치.
쟤 이름이 뭐야?
뭐야?
그거 네코...
쿠로 뭔데.
나 쟤는 몰라.
이 셋 너!
타마고 타마고 타마고치.
타마고.
찌리빠찌리 유 찐득.
귀여워.
타마고 타마고 타마고치.
쟤도 귀엽다.
못생겼는데.
못생긴 귀여워.
타마고치.
타마고 타마...
나나닝
타마고치.
힘들다.
어떡해.
일 분도 안 남았어.
뭐지?
뭐냐?
왜 이렇게 빨라 시간?
어떡해?
일어나.
그래도 같이 이렇게 함께 있어서 너무 좋다.
올라갈까?
우리 올라가자.
조심해.
조심.
롤리롤리롤리.
어 너무 무서워.
근데 이렇게 카운트다운에도 같이 이렇게 와주신 거 감사하다.
그러니까.
십 초 남을 때 하면 되겠다.
좋아요.
여러분 어디 안 나가고 카운트다운 같이 해주셔서 감사합니다.
맞아요.
같이 있어주셔서 감사해요.
오래봐요.
우리 오래 보자.
팔, 칠, 육, 오, 사, 삼,
이, 일.
와!
해피뉴이어.
우주소녀 선배님들 이루리요!
안 돼!
내일 잘 나가 말고.
나 아무 말도 못했어.
나 귀
막았어.
나도 못 들었어.
진짜 못 들었어.
안 되는 거야.
우와!
새해 복 많이 받으세요!
새해 복 많이 받으세요.
아케마시테 오메데토.
신년 콰이러.
오!
Happy new year!
나 그거 알아.
뭐?
쭈니형르과일.
생일 축하 노래잖아.
생일 축하 맞아.
그러면 저희 종을 또 울려봐야 되지 않겠습니까?
맞아요.
종을 쳐야죠.
종을 가지고 올까요?
또 점프하자.
하나, 둘, 셋!
아, 다시.
뭐야?
언제 돼요?
됐다.
아름다운 이 밤.
새해 복 많이 받으세요.
Happy new year!
이루어지길 너의 소원.
나 너에게 말해 들어줄게.
많이 받아.
새해 새해 복 많이 받아.
이루리 이루리라.
우와
우와.
뭐야?
좋아 좋아.
호롤롤롤롤롤롤.
아이고.
짜가.
어디서 쳐야 돼?
근데 왜 다들 종 안에 들어가서 계시면 어떡해요?
어, 뭐야?
와우!
묘기 부린다.
어떻게 해야 돼?
다 같이 이제 쳐야 되니까.
어, 이거 뭐야?
야, 너 그러면 어떡해?
아, 잠깐만.
이게 이게 왜?
이게 왜?
근데 같이 어떻게 치지?
언니 이리 와.
이리 와.
가자.
지아 언니.
지아 언니가 앞에 서죠.
맨 막-- 맏내니까 앞에서 잡아주세요.
그럼 난 언니 엉덩이를 잡을게.
뭐?
뭔 말이야.
다 보이나요, 저희 다?
다 보이나요?
자, 그냥 치면 되나요?
자, 하나, 둘, 셋!
아, 한 번 더.
하나, 둘, 셋!
한 번 더.
근데 몇 번 치는 거야?
세 번 아니야?
한국인은 세 번이라며.
근데 이거 혹시 비트가 되나?
둔둔.
하나, 둘, 셋!
둔둔둔치둔치.
딩딩딩딩.
좋아,
좋아.
잠깐만.
야, 이거 EDM 만들 수 있겠는데.
어디요?
재-- 재-- 종치우.
새해 복.
종소리.
아니야, 이게 국룰이지.
간다.
어, 왜 안 돼?
뭐?
안 되는데 뭐지?
내가 못하는 건가?
엥?
뭐라고 하고 싶어?
어, 뭐야?
어?
소리가 들렸어.
뭐야?
갑자기 할리갈리 해야 될 것 같은데.
어우, 해봐, 이비.
뭐 줄게.
아.
카미나리노 고큐.
이치노고타.
너 멋있다.
야, 이거 멋있다.
종우 너도 해봐.
재밌어.
나?
응.
아, 그거 하고 싶은데.
뭐?
이렇게.
할 수가 없네.
승.
뭐야?
뭘 하고 싶은 건데?
근데 나 이렇게 이비, 이비 언니 들어서 이비 언니로 종 치고 싶어.
저를 왜 자꾸.
야, 종 우리 종 밑에 나와 봐.
그래.
아, 이거 치워.
아, 치워.
나 나왔죠?
나왔나?
이렇게 하면 나와죠.
아니, 여기가 아니야.
야, 여기,
여기.
지금.
뭐야?
이쪽으로, 이쪽으로 가야 해.
아, 무서워요.
나도, 나도.
쉽지 않아.
니네 고막 다 터뜨릴게.
땡!
아, 아, 주라고.
나도 한 번만 해볼게.
자, 간다.
막시무스 롤링썬더.
뭐야?
근데 원래 종 이렇게 치는 거 맞나?
아, 몰라.
근데 혹시 그 정중하게 안 쳤다고 혼날 수 있으니까 살짝 정중하게 다시 칠까?
그래.
하나, 둘.
새해 복 많이 받으세요.
뻐뻐.
오!
끝.
이거 혹시 던지면 어떻게 돼?
어, 내가 받아볼까?
야, 내가, 내가 던질 테니까 네가 받아봐.
그래.
다시.
으아.
괜찮지?
얘들아, 종 죽여줘.
자.
새해 복 많이 받으세요.
야, 우리 얼굴 봐.
잠깐만.
잠깐만, 이거 뭐야?
우리 얼굴.
자, 봐줘 카포.
앞에 모여서 그만 하시고.
네.
앞에 모여서.
새해 복 많이 받으세요.
여기로 모이나요?
여기로 모이는 거야?
잠깐만.
이렇게 해야 돼, 이렇게.
나도 들어가 보고 싶다.
야, 이건 어때?
오, 잘한다, 언니.
안 들어가지 것 같은데.
새해 복 많이 받으세요.
어어어어어어어어!
내가 이리로 갈게.
내 거야.
나도.
조금만 더 들어가 봐.
됐다.
얼굴만 나오고 싶은데.
그러면 몸을.
아, 힘들어.
이렇게 하자.
이렇게 있어야 되겠다.
이렇게 하나 찍고.
이거 혹시 버려도 돼?
어.
아이고.
밖, 밖에다 버리면 어떡해?
이렇게 하고 정상적이게 하나 찍죠.
됐으.
앞으로 나올까요?
버.
새해 복 많이 받으세요.
해피 뉴 이어.
해피 뉴가 아니라 저희가 뮤니까 해피 뮤 이어.
자, 올해도 아프지 말고 저희 2026년으로 이제 풀기 잘하셔야 됩니다.
2025년이라고 쓰면은 지워야 되기 때문에 26년에도 저희와 또 재밌는 방송
보시면서요 같이 보내보도록 할까요?
하나, 둘, 셋 하면 해피 뮤 할까요?
아, 우리 큰절 한번 할까?
어, 그래.
좋다.
자, 큰절 올립니다.
새해 복 많이 받으세요.
근데 언제 일어날 거야?
하나, 둘, 셋!
새해 복 많이 받으세요.
안녕.
해피 뉴 이어.
같이 카운트다운 해줘서 고마워요.
손 잡아, 손 잡아, 손 잡아.
오케이, 오케이.
자, 하나, 둘, 셋!
해피 뉴 이어!
이루리, 이루리라.
이루리라.
잘 부탁해.
안녕.
좋은 하루 보내요.
일요일 날 보자.
안녕.